Ela veio assim, disposta a aceitar minha proposta sem pensar no fim

Disse pra mim: "a vida sem respostas e você pra me fazer sorrir"

Oh oh, to aqui linda
Criou flow, sempre bem vinda
Oh oh, vê se me liga
Relação de bandido e bandida
Oh oh, to aqui linda
Criou flow, sempre bem vinda
Oh oh, vê se me liga
Relação de bandido e bandida

O jeito que tu faz é o que mais me excita

O jeito que tu senta "nossa, mamacita"
Seremos os bandidos na vida mais rica
Você Selena Gomez, eu pique The Weekend
Hijo de la puta madre que mulher bonita
Daquela que você quer levar pro resto da vida
Morar juntinho na vila com os pivete curtindo Martinho da Vila
Essa mina me acalma mais que camomila (Ai!)
Mais danada do que a Ludmilla
Afrodite com Tequila
Quer ela? Entra na fila
Versão acordada da Bela Adormecida
Espero te encontrar além daqui em outras vidas
Sou pobre mas sei fazer freestyle
Tu para tudo quando passo cê sabe
Nesse ritmo eu nem quero saber qual é seu signo
No mínimo o que eu quero saber é como eu te levo pro meu bairro

Que seja eterno enquanto dure
Eu tô duro igual concreto e ela quer
Eu duro igual concreto
E que jure amor eterno
Eu fujo de afeto, mas eu confesso
Que tudo que tu faz me balança
Devia ser crime e não aceitar fiança
Me olhar enquanto dança
Ainda mais se toca funk
Eu peço calma
Toca funk eu penso em transa
Lei da atração do universo
Pouco tempo de conversa, pouca roupa
Agora que eu tô vendo que tu é louca
Falou pra mim que que gosta de sexo bruto
Se eu quebrar essa mina onde eu compro outra
O ar eu perco se eu vejo ela rebolar
Desejo o seu beijo, me tira o ar

Deixa eu viajar no céu da sua boca

Deu saudade de quando era só eu e você
Na verdade só com ela que consigo sentir prazer
Foi maldade, você colar na minha cidade
Sem um pingo de sinceridade
E me procurar querendo me amar
Degustar dela é prazer, não sei mais o que fazer
Então deixa acontecer e para com essa sacanagem

Não sei mais o que fazer, então deixa acontecer
E para com essa sacanagem

Pra que perder mais tempo com o passado?
O mundo grande e perigoso lá fora faz pensar que estou sempre errado
Mande um sinal
Pro tempo acelerar
E depois parar pra sempre
Corpo pegando fogo de tanto delírio
Milionário de vibe me sentindo rico
Sei que você dança quando sente o ritmo
MD deixando ela muy loca!
Nunca mais, nunca mais
Corra pra tão longe assim de mim
Esquece do mundo lá fora
Ainda não se foi a hora

Mas se me deixar ir embora
Não vai ter como voltar atrás!

Ela veio assim, disposta a aceitar minha proposta sem pensar no fim
Disse pra mim: "a vida sem respostas e você pra me fazer sorrir"
Oh oh, to aqui linda

Criou flow, sempre bem vinda
Oh oh, vê se me liga
Relação de bandido e bandida
Oh oh, to aqui linda
Criou flow, sempre bem vinda
Oh oh, vê se me liga
Relação de bandido e bandida

Te vi de tão longe, conversamos pelos olhares, né?
Já botamos esperança em quem não vale fé
Nos vimos perdidos procurando amor em bares, é
Encontramos superfície e desapego por milhares
Desisti de encontrar minha metade
Preferi desencontrar a decepção
Referi a encontrar a felicidade
Pois já criei expectativas em vão
Sei que não devo pensar assim

Mas se tudo acontece é por acaso
Então se o caso não acontece vazio prevalece
Tudo vira nada e eu fico no raso
Sem saber porque ela me da trela indo embora
Ligação dela, melhor ignorar se não vou instigar pra me ver
Deixou minha mente numa cela passando replay igual V.T
Linda me diz, porque que quando você age pode me deixar triste ou feliz?
Bem vinda e às vezes não, na madruga eu me relembro
Mande um sinal
Pro tempo acelerar
E depois parar pra sempre