Hé à quoi ça sert?
À quoi ça sert de venir te voir?
À quoi ça sert?
De quoi j'ai l'air?
Quand je frappe à ta porte ce soir
Qu'est-ce que j'espère?
Qu'est-ce que j'espère?

Oui, qu'est-ce que j'espère?
Qu'on me dise la fin de l'histoire
Qu'on me libère, qu'on me repère
Qu'on me dise si je viens, si je pars
Que l'on m'éclaire, que l'on me fasse voir
Ce qu'il y'a derrière, derrière cette histoire
Derrière ce rempart, c'est un mystère

Moi j'ai peur du noir
J'ai peur de la nuit, du hasard
J'ai peur ici de ne plus savoir
J'ai peur de me perdre, il est tard
Là sans lumière, j'ai quel espoir?

Hein, qu'est-ce que je dois faire?
C'est vrai je dois bien finir quelque part
Loin de tes terres, de ta mémoire
Je voulais juste te dire au revoir
Juste une dernière fois te revoir
Avant que j'erre, que je ne m'égare
J'aimerais qu'on se serre puis qu'on se sépare