Du lebst in mir, doch es reicht nicht mehr,
Ich will Dich seh'n, ich will Dich spür'n,
Ich kämpf' mit dem Schicksal, gegen die Zeit,
Bald bist Du bei mir, für die Ewigkeit, für die Ewigkeit.
Ich entdecke für Dich die Weltenzahl,
Und suche nach Dir im Sternenall
Bald wirst Du für immer bei mir sein,
Mein Elixier spritz' ich in Dich hinein.
1000 weiße Lilien blühen, 1000 mal denk' ich an Dich,
1000 wundervolle Leben warten nur auf Dich.
1000 mal will ich Dich spüren, 1000 mal werd' ich verrückt,
1000 mal für meine Liebe, hol' ich Dich zurück.
Alles beginnt und endet, zur richtigen Zeit am richtigen Ort.
Voller Liebe und Sehnsucht grub ich Dich aus,
Aus der ewigen Nacht holte ich Dich raus,
Nun endlich vereint für alle Zeit,
Komm küss' mich jetzt, für die Ewigkeit, für die Ewigkeit
Ich spüre Dich, doch Du bist nicht real,
Das ist kein Mensch, was hab' ich getan.
Nur für mein Schicksal wollt ich Dich,
Komm nur zu mir, und stirb für mich.
Alles beginnt und endet, zur richtigen Zeit am richtigen Ort.
1000 weiße Lilien blühen, 1000 mal denk' ich an Dich,
1000 wundervolle Leben warten nur auf Dich,
1000 mal will ich Dich spüren, 1000 mal nur bei Dir sein,
1000 frische neue Leben spritz' ich in Dich rein.