Tabletter pa¥ nattduksbord agonlock tunga
hon kan inte vakna an
Porrfilmer, fotografier tunna som drammar
Askfat & burkar & tomma glas vantar
pa¥ att tammas & fyllas igen
Dammiga fanster & persienn manster pa¥ golven

Halla¥... Halla¥ igen
Svara mig snalla svara ar det na¥n har?
Halla¥... ar du kvar an?
Om du va¥gar knysta sa¥ skriker jag hagre
an vad tva¥ aron klarar

Flackar pa¥ golvet och sprickor i kaklet
Hon kan inte vakna an
Naken i treveckorslakan tunna som drammar
skarmen pa¥ TV: n och krukvaxter vantar
pa¥ att tammas & fyllas pa¥ igen
Hon sover hon vantar pa¥ att tammas & fyllas igen

Halla¥... halla¥ igen
Svara mig snalla svara ar det na¥n ar?
Halla¥... ar du kvar an?
Om du va¥gar knysta gar jag na¥t varre
an vad tva¥ agon klarar