Solo vivo para tí,
te amo a muerte y no lo sabe nadie
Solo vivo para tí,
sálvame, quiero ser felíz
En las líneas de la mano
tengo escrito: "te amaré hasta el último
de los suspiros que dé".
Voy cambiando de costumbres
mientras cambio de actitud,
todo el mundo que me interesa eres tú.
Pasa un día y otro, la lluvia y el viento
pero tu, nunca pasas y me arruinas la salud.
Solo vivo para tí,
te amoa muerte y no lo sabe nadie
Solo vivo para tí
sálvame dime ya que sé.
Y te pongo por las nubes,
eres una estrella azul
que me roba horas de sueño y de luz.
Solo aspiro a ser tu sombra
para poderme meter en tu ropa
y andar pegada a tu piel.
Pasa un mes y otro invierno y verano
pero tú, con los años
sigues molestando aún.
Sólo vivo...