Seja qual for o teu problema, amigo
Eu te convido a adorar comigo
Porque toda vez que um louvor alcança o trono do Senhor
Um terremoto vem anunciar
Que sempre vale a pena adorar...

A prisão não é eterna, vai passar
E quem crê jamais desiste de cantar
Porque toda vez que uma canção é transformada em oração
Um terremoto vem anunciar
Que sempre vale a pena adorar...

Um terremoto vai acontecer aqui
E as cadeias que me cercam vão cair
Quando não há o que fazer
E é muito forte a minha dor
Levanto as mãos pro céus e louvo ao Senhor

À meia-noite cantarei uma canção
Tão alto que os prisioneiros ouvirão
Um terremoto vai acontecer e o inimigo vai ceder
Porque não há cadeias onde há adoração

Não há cadeias onde há adoração
Adore ao Senhor, querido
Adore ao nome do teu, Deus
Vamos, cantar!

Aleluia, aleluia, aleluia, aleluia
Aleluia, aleluia, aleluia, aleluia

Mais uma vez! (aleluia!)
Por volta da meia-noite (aleluia!)
Paulo e Silas estavam orando e cantando hinos a Deus (aleluia!)
E os outros presos os ouviam (aleluia!)
De repente, ouve um terremoto tão grande (aleluia!)
Que os alicerces da prisão foram abalados (aleluia!)
Imediatamente, todas as portas se abriram (aleluia!)
E as correntes de "todos" foram soltas (aleluia!)
E eu declaro que hoje aqui (aleluia!)
Correntes, também serão soltas (aleluia!)
Pelo poder da nossa adoração (aleluia!)

Aleluia!
Ô, ô-ôh!

Um terremoto vai acontecer aqui (eu creio!)
E as cadeias que me cercam vão cair
Quando não há o que fazer
E é muito forte a minha dor
Levanto as mãos pro céus e louvo ao Senhor (eu louvo, Senhor, ô-ôôh)

À meia-noite cantarei uma canção (cantarei uma canção)
Tão alto que os prisioneiros ouvirão (aleluia!)
Um terremoto vai acontecer e o inimigo vai ceder
Porque não há cadeias onde há adoração

Porque não há cadeias...
Porque não há cadeias...
Porque não há cadeias onde há adoração

Eu creio, Deus, que não há cadeias
Não há!
Onde há adoração...

Aleluia
Aleluia, Senhor
Louvado, seja o Teu nome Deus (não há)