Когда сделается плохо
Когда не будет сил кричать и выть
Запомни лишь одна дорога
Верной может быть
В порыве злости или обиды
Когда тоской прижата грудь
Ты вспомни весь свой прошлый путь
И шумных водопадов виды
Чем калечить свое сердце
Лучше жить в любви и мире
И не чахнуть закрыв дверцу
Своей сырой пустой квартиры

Впусти любовь окна зла зашторь
Рассветет на душе амарант
И прости этот мир за что бы
Хотел чтоб простил тебя
Сожми в ладошке свет луны
Рассыпь все звезды на полу
Я этой ночью тебе смогу
Наколдовать волшебные сны

Спи!

Кто-то в рану с солью
Кто-то в шубу молью
Молят точками по бокам носа
Это не глаза но смотрят косо
Космос это мудро, взросло, истинно и это голос
Это то что золотит нам волосы без спроса
Это не про них, те просто грызут, разъедают
Доят, не дают, хватают, забирают
Ранят и роняют нас и в нас соль и пьют кровь
Стой, стой, стой, стой больше!
Отстой в урну, отстаивай, умным будь
А! Беги за кем-то а не от кого-то
Живи как хочешь и не как-то и что-то
И если ты не хочешь носить золотой парик
То воспитай из пары точек теплые глаза
Научи себя слушать других
И учи других слушать тебя
Ведь жизнь игра, вы все птички а я палец
Нет соперников, есть время вот я и развлекаюсь
Жизнь вода - ее часто отключают
То в холодной то в горячей я как бешеный плескаюсь

Горы пены устали и стали равнинами
Позже растаяли хором в уныние, а солировал
Нырял с открытыми и не выныривал
Топил титаники и конструировал
Утка-резинка на 200 градусов
Пузом по небу плыла и отмачивалась
Детство заканчивалось
Замачивалось в маринадах по банкам
И на полки! Не надо, не надо.