Dá a pata, senta, deita
Não respire, apague a luz
Vote em mim e não discuta
Tenha fé, carregue a cruz
Seja livre, mas nem tanto
Pode criar, mas eu digo o quê
Assine as três vias, entregue e aguarde,
não se preocupe, eu aviso a você!
Não se informe, xá comigo,
Durma tranquilo, confie em mim
Não se importe, sem problemas,
Deixa que eu resolvo daqui
Pra que emprego, que coisa chata
Aproveite o Carnaval
Mesmo sem luz, proteção nem dinheiro
Por favor, não mude o canal

Seu Mestre Mandou

Compre sua roupa na loja mais cara
Entre na moda, aí vem o verão
Use, abuse, finja que manda,
Mas viva com o olho aberto se não ...

Daqui a pouco vão querer
Morar em você
Daqui a pouco vão querer
Morar em você ...