E ritorno da te, nonostante il mio orgoglio
Io ritorno perché, altra scelta non c'è
Ricordando i giorni un'altra latitudine
Frequentando i posti dove ti vedrei
Recitando i gesti e le parole che ho perso
E ritorno da te dal silenzio che è in me...

Tu dimmi se c'è, ancora per me
Un'altra occasione, un'altra emozione
Se ancora sei tu, ancora di più
Un altra canzone fresca e nuova
Tu dimmi se ormai qualcosa di noi
C'è ancora dentro gli occhi tuoi
Oh no
Gli occhi tuoi... ah
No no no no no

E ritorno da te, perché ancora ti voglio
E ritorno da te contro il vento che c'è
Io ritorno perché ho bisogno di te
Oh oh

Di respirare fuori da questa inquietudine
Di ritrovare mani forti su di me
E non sentirmi sempre così fragile
No no

Tu dimmi solo se c'è, ancora per me
Un'altra occasione, un'altra emozione
Dimmi se ancora sei tu, ancora di più
La nostra canzone che risuona
Tu dimmi se ormai, qualcosa di noi
C'è ancora dentro gli occhi tuoi
Oh no... oh uh
Uh

Se ancora sei tu
Una canzone fresca e nuova
Tu dimmi se ormai, qualcosa di noi
C'è ancora dentro gli occhi tuoi
Oh no

Gli occhi tuoi...
Dimmi solo se c'è
E ritorno da te.