Me agarró con fuerza de la mano
Sonreí e ingerí otro rohypnol
Éramos sólo dos perros abandonados
Perdimos el control
Caminamos deprisa y sin rumbo
Aquel día el sol abrasaba
Cruzamos corriendo las siete autopistas
Perdimos el control

Conocimos a una tal Amparo
Dijo: "No hay más que alivio y dolor"
Nos guió hasta aquel cementerio de gatos
En el que perdimos el control
Y quisimos salir de allí
La miré y ella balbuceó
Ocurrió algo confuso y después la perdí
Habíamos perdido el control.

Y nos creímos ángeles
Y hasta ella quiso volar
Y lo hizo tras dejarme aquel mensaje aún por contestar:
"¿Dónde estás, corazón? ¿Te has cansado de mí?
Yo estoy en el balcón y ¿sabes?, voy a saltar"
Se rió: "¡JA JA JA!" y después se cortó

No hice más que vagar por un tiempo
Traté de limitarme al alcohol
Intenté no sumirme en la locura
O perdería el control
Conocí a una mujer en Conill
Disfrutamos del mar y del sol
Un mal día le dije: "Esto te gustará
"Pero perderemos el control"