No meio de tanta coisa
Sabe eu já até perdi meu sono
Tô cada vez mais perto do meu sonho
E a vida é uma canção que eu componho
E te proponho
No meio de tanta coisa
Eu te encontrei
Sabio demais pra ser orgulhoso
Muito orgulhoso pra ser vencido
O que vem sido feito por aqui é perigoso
Mas nada é tão perigoso quanto confiar no destino
Nada é tão perigoso quanto ouvir o seu desejo
Tudo é tão relativo quando a referência existe
O que é mais precioso do que a sua
própria vida
Quando sua própria vida é apenas uma existência?
Não deixe que aquele sonho dentro de você morra, não
O plantio é você quem decide
Mas a consequência é o que se colhe
Poucos são os que ficam na hora do mate ou morra, irmão
Mostre seu tamanho pro mundo
Ou o mundo te engole
Dá visão já mandou avisar
Que não passa nada Só os Class A
Deixa eles subir,
deixa eles tentar, quando ver a tropa eles vão voltar
Tem os soldados brabo
Os brabo pra caralho
E tem nosso elenco
Que é fabuloso
Só dinheiro é pouco
Pra um visionário que faz sua ideia valer mais que ouro
Posturado e calmo Sorriso bonito Bem trajado no pique de chefe!
Jogador mais caro Whisky do mais caro
Nada mais do que a gente merece
Pique de chefe, chefe, chefe, chefe
Mas com a essência de favela
No meio de tanta coisa
Sabe eu já até perdi meu sono
Tô cada vez mais perto do meu sonho
E avida é uma canção que componho
E te proponho
No meio de tanta coisa
Eu te encontrei
Eu sei que dói sentir saudades
Sei que você nem merece que eu sinta, saudades.
Sei que você nem merece que eu sinta um pouco de saudade .
Chefe que é chefe visa melhoria
Fortalece os cria e foca na família
Tô me acostumando com a vida
Por fazer de mim um monstro na cidade
"Fala a verdade, eu sei o que cês acham de mim " - disse a vida...
Playboy de morro é bandido
E nois tamo envolvido roubando a cena!
Pena que não dá pra acompanhar
Se não vocês vinham comigo
Quando eu fosse de rolé
É que vocês ficam no pé só querendo ver nós fudido
Sinal que nós tá fluindo fazendo o que nós quiser...
Chegar no topo é só consequência da sua força de vontade
E nós segue mantendo
Abaixa o farol
Liga a luz do salão se não fica de exemplo
Um dia
Fui tentar ser o que eu nunca quis
Virei o que nunca fui
E fui onde sempre quis.
Pergunta lá no fundamento
Quem desde pequeno faz o que fiz
Sei que tem, sei quem são e são poucos
Sonhos não falam por mim
Por isso nos chamam de loucos ...
Sei que eles queriam tá aqui!
Sei que eles queriam tá aqui!
No meio de tanta coisa
Sabe eu já até perdi meu sono
Tô cada vez mais perto do meu sonho
E a vida é uma canção que eu componho
E te proponho
No meio de tanta coisa
Eu te encontrei