Псы войны из окопов глубоких
Лают песни свободы и смерти
Воют небу о годах жестоких
В черном дыме надежда их меркнет

- "Огнем знаменуй победу!
Врагу дай напиться горем!
Пусть ярость летит по ветру!"
Вопит командир средь боя

Мчат в атаку слепые отряды
Полны рты окровавленной пены
Убивают не зная пощады
Рвут клыки неостывшие вены

Я иду сквозь туман кровавый по братьям разорванным в пекло
войны
Вытекает грязь из их черепов вперемешку с пепельным снегом
Я падаю ниц оглушенный взрывом в руинах враждебной страны
На краю сознания слыша шаги и слова с озлобленным смехом

Скован цепями оставлен на смерть
Голод жестокий должен стерпеть

И вороны - символ людских грехов
Кружат в небе над телом ослабленным
Ждет их пища в плену стальных оков
Призывая птиц криком сдавленным

И крылья их черные сквозь туман
Распускались цветами отчаяния
Плотью алою, кровью моих ран
Вновь насытится горькая стая