Berçons-nous comme des amoureux,
Comme si ce n'était qu'un jeu,
Et que tout pouvait changer
Si on jouait bien les dés.

On s'est laissé faner sous
Les ciels bleus de nos yeux doux
On se lasse, nos coeurs se nouent
Puis on s'oublie et ça passe
Ça passera.

Temps perdu, fil que l'on rattache
Les échardes que l'on s'arrache
Je voudrais que tu saches
Et puis nos coeurs se replacent
Se replacera.

Par la fenêtre de nos ennuis
On a vu s'enfuir nos vies
Et on a couru après
Evidemment sans succès.

Je t'aime et t'aimerai.
Je t'aime et t'aimerai.