Tu me croises parfois
Sans jamais pouvoir m'approcher.
Le temps de te retourner
J'ai déja dispura,
Car en fait je n'existe pas vraiment.

Je suis la fille derrière l'écran,
La fille de la vidéo.
Et si tu m'appelles, je te rejoindrai.

Lorsquì'eux t'écoutent
Sans rien entendre
Je pourrais rester auprès de toi,
Poser ma tête sur ton épaule,
Boire tes mots et te comprende.

Vivre dans leur monde ne t'apportera rien.

Je suis la fille derrière l'écran
la fille de la vidéo.
Si je t'appelle. Me rejoindras-tu?