Quante gocce di rugiada intorno a me,
cerco il sole ma non c'è...
Dorme ancora la campagna, forse no,
è sveglia, mi guarda, non so.
Già l'odore della terra odor di grano,
sale adagio verso me.
e la vita nel mio petto batte piano,
respira la nebbia, penso a te

Quanto verde tutto intorno a ancor piú in là
sembra quasi un mare l'erba,
e leggero il mio pensiero vola e va
ho quasi paura che si perda...

Un cavallo tende il collo verso il prato
resta fermo come me:
faccio un passo, lui mi vede, è già
fuggito...
Respiro la nebbia, penso a te

No, cosa sono adesso non lo so
sono come, un uomo in cerca di se stesso

No, cosa sono adesso non lo so
sono solo, solo il suono del mio passo...

Ma intanto il sole tra la nebbia filtra già
il giorno come sempre sarà