Sean bienvenidos todos, a un mundo mental por mí creado y que por hoy los pienso dejar pasar
Es Tyrone y Can, la peor pesadilla de cierta gente, ¡al que detestan comúnmente por pensar diferen-te!
Lamentablemente he muerto, pero no dejaré la música pues el alma no ha salido de mi cuerpo
Flotando al sitio donde sea supuesto a recibir el determinado castigo si es que acaso lo merezco
Pero mientras tanto fresco, clavando más rimas que Jordan, balones en aros de baloncesto y por supuesto
Cantando mis temas a los cuatro vientos y añorando no más que poder conocer a mis nietos
Pensando más de la cuenta, estudiando para crecer y trabajando para pagar las rentas
Tachando metas de esta lista interminable de, cosas que quiero oír, vivir, conocer, ser y ver, ¡buah!
Ya no son "diecipico", son "veintipico", y ni hablar del de la hoz que me está viendo de "lejitos"
Planeando cómo cumplir su responsabilidad, si con un crimen, un accidente o una enfermedad
Ay, pero, ¡la verdad! he visto tanto en tan poco que si pudiera, borrara recuerdos como borrar fotos del teléfono, ¿no?
Porque no sé si es que estoy loco y todo está normal, excepto yo, que no lo noto
No estamos en el dos mil y pico, nada, quién sabe cuántos siglos habrán transcurrido hasta esta velada
Pero qué más da! si el racismo sigue intacto y no hay tecnología que alivie el hambre y el dolor de tantos

¡Qué pena siento por esos!, que no tienen pasiones diferentes al dinero o al sexo
Y que viven, pero no están vivos, es decir que el que no tenga algo por que morir no debería vivir
Ideas me chocan cual viento a la popa, disfruto la soledad cuando me toca

Meditándola, cual gárgola del templo Notre Dame que pude ver cuando anduve en Europa

Y recuerdos me caen como lluvia de invierno, cuando leo mis primeras canciones en mis cuadernos
Reflexiono, aunque sin leer el futuro, sino consumiendo el presente como quien se fuma un puro
Y les juro, que siempre voy a ser igual y si un día no ando igual será porque ese día estuvo fatal
Soy real porque lo soy, no por decir que soy real y saludos al bro que en esta frase me atreví a citar
Yo, soy menos flow que sentimiento, lo acepto y no sé si es mi virtud o mi defecto en esto les apuesto
Que muchos me quieren ver muerto, porque la envidia es más grande que mis ganas de un planeta full de afecto
Y les comento, que todavía esto no es ni el diez por ciento de la parranda 'e textos que yacen en mi cuaderno
Hambrientos de calle, de micro, tarima y otros detalles, relativos a mis valles, de rap sobre instrumentales, aye!
Hay demasiaos' equivocaos' en estos tiempos que creen que en una caja e' cereal me gané mi respeto y no pa-pa
Canto pa' la gente sensata, no como esos sapos cachicamos que cantan pa' lapas
A.K.A "Chamo González", suelta rimas que salen como balas de fales para los que con reales se creen reales
Si no te gusta oírme agarra un avión y dale pal' polo norte y cántale tu basura a los esquimales
Esto va pa' rato, ¿No Kpú?, mucho insensato tergiversando, buscando las cinco patas al gato
Faltos de atención son, tan insolentes que se hacen creer que yo los conozco y que incluso los tengo en mente
Si digo "hola" seguro algún jala bola de algún rapper que se llame "Hola", le dirá que yo, canté una rola en contra de su estúpida persona y que por eso ahora fue que "MC Hola" me respondió:
¡Maduren!, que por eso es que hay tantos "pures", que no ven el rap como una música real que dure
Despierten, o no serán más que con algo 'e suerte, el raperito que al del rap consciente le deseó la muerte
Es una falta de respeto para la gente con dos de'os de frente, no admitir que soy un exponente
Tan importante para el rap como pa'l invidente un perro inteligente o la bendita fe para un creyente
Tengo un aspecto cínico, una voz "disfónica", un talento empírico y unas ganas de rap insólitas
Un cerebro magnífico y rimas atómicas pa' los estúpidos que vengan a poner la cómica
I won't stop now... como siempre digo abre los ojos, hater del planeta no eres el ombligo
Mi amigo Kpú y yo, "son como el del 23" con Pippen y podría enseñarles cómo componer, si me permiten
It's about inspiración genuina, Kpú con un "rolando" yo con ron amargo y a romper bocinas
Usted no se imagina, la facilidad con que suena natural de los que nacieron con música en las venas
Me da pena ajena to' esos carajos que como que no se dan cuenta que parecen unos payasos
Hablan como flojo, caminan cojo, ven de reojo y ¿quieren representar el amarillo, azul y rojo?
Nojo... se nos están haciendo los locos de frente, los pocos medios 'e rap internacional nos tien' en mente
Publican cualquier mierda antes de lo que hace mi gente, disfraza'os de manzana, pero por dentro son serpientes
¡Tú crees que soy bobo?! pero soy tres cráneos de un lobo, quítense las máscaras, ¡por mí me pueden lanzar todos!
Respeto esa actitud mucho más que la hipocresía de los amigotes tipo Iscariote con el Mesías
A mí no me vengan con "cuentos chinos", con "paquetes chilenos", ni se hagan los "suecos" conmigo porque sé cómo se bate el cobre
Ya que crecí en un barrio pobre donde hasta las niñas tienen que ser hombres
You better run, son, guess who is in the zone?, Canserbero con K-P-U, don't even try with us, I'm not really the boss, but I'm just, a true warrior
Nacido pa' ser un mal nacido en el escenario, mi música es para urbanización y barrios, para educar y para aplastar adversarios
Así llegue a sonar en la luna no habrá canción alguna, cuya idea no venga del subterráneo
Yo estoy claro que así como gano hermanos, me gano gusanos que me odian pa' parecer malos
Que me lanzan, para ver si les regalo una respuesta que los dé a conocer y de abajo sacarlos
Van a tener que columpiarse de mi palo porque pa' hablar claro nunca haré otra cosa que ignorarlos
Mi gente sabe lo que hago, y los que sean serios nunca van a dejar de alzarme la mano
Porque soy la peste, la voz del rap inteligente y en pocas palabras, un maldito mensaje viviente (la peste)

Toleraré a quien sea menos al intolerante soy

Canser, A.K.A. "La Vida y La Muerte"
Canser, A.K.A. "La Vida y La Muerte"

(Huye, que te...)
Es una falta de respeto para to'a esa gente con dos de'os de frente
(Huye, que te coge la muerte)
Hablar feo de quien te está representando, lamentablemente
(Huye, que te coge la muerte)
Yo soy un maldito mensaje viviente, ¿O es que no lo entiendes?
(Huye, que te coge la muerte)

El Diablo es mi pana, pero si se descuida yo le vuelo los dientes
(Huye, que te coge la muerte)

A mí me sabe mierda la cultura, yo hago rap pa' to'a mi gente
(Huye, que te coge la muerte)
Hay muchos que hablaron de mí y ahora me jalan las bolas de frente
(Huye, que te coge la muerte)
Soy eterno corazón de invierno contra aquellos que me envidian siempre
(Huye, que te coge la muerte)
Cuando tú vas yo vengo, presume de todo lo que eres carente
(Huye, que te coge la muerte)
Soy vida y soy muerte, no estoy aquí por accidente
(Huye, que te coge la muerte)
Quiero bastante ron el día de mi velorio y que repitan fuerte
(Huye, que te coge la muerte)
No quiero que suban la mano los que de verdad el Hip-Hop no sienten
(Huye, que te coge la muerte)

(Huye, que te coge la muerte)
(Huye, que te coge la muerte)