A Vida me chamou e eu vim
Avisa que eu só vou no fim

Vamo lá, ahora estamos acá
Solto que nem flecha de índio sem cocar
Seguindo nessa trilha íngreme e sem retorno
Tentando entender o que se passa no entorno

Correndo atrás do ganha pão diário
Da certidão de nascimento ao obituário
Faz de qualquer parte da Terra seu santuário
Mais de sete bilhões nadando no mesmo aquário

Por favor, desculpa, obrigado, eu te amo
Essa é a premissa básica do ser humano
Vivo, senso cooperativo
Que entende que o sentido tá todo no coletivo

Por isso eu sempre tô com a minha rapeize
Fazendo um som, queimando um base
Get up, stand up y arriba
Cause you know it? s all about the vibra
Cause you know it? s all about the vibra
Don? t you know it? s all about the vibra?

A Vida me chamou e eu vim
Avisa que eu só vou no fim

E vim determinado, imaculado, imantado
Pra pagar e cometer pecado
Ardendo e salivando, vim correndo e sangrando
Eu estou nu
E como sou macaco, às vezes meto o pé na lama
Eu vomito, eu rasgo a carne
Me exorciso, eu vivo o drama
Eu estou nu

A Vida me chamou e eu vim
Avisa que eu só vou no fim