Am Montagmorgen in der Straßenbahn

heut' steig ich nicht aus
ich will weiterfahr'n

hinauf zu den Sternen
hinaus ins All

ich spiel' mit dem Mond 'ne Runde Federball.
Will in der Milchstraße Skateboard fahr'n

sammle Wolken und mal' sie an

ich tanz' mit dem Wind und fühl mich so frei wie ein Kind.

Komm' mit zum Traumtänzerball
Traumtänzerball

denn am morgen zu glauben
heißt Leben total
beim Traumtänzerball
Traumtänzerball

denn im Club aller Träume ist Stimmung im Saal heut Nacht.

Man sagt: die Welt ist bald ein toter Stern

da glaub' ich nicht d'ran
dazu leb' ich zu gern.
Die Zukunft ist noch nicht Vergangenheit

ich sehe nicht schwarz
auch in der Dunkelheit.
Schick' 'ne Sternschnuppe hin zu dir

tausend Wünsche erfüllt sie dir.
Sie blühen mit dir
die Blumen der Fantasie.

Komm' mit zum Traumtänzerball ...

Solo

Komm' mit zum Traumtänzerball ...

Komm' mit zum Traumtänzerball ...