O Super-Homem cai do céu feito uma pedra
Kryptonita!
Do buraco da faca ao voltar pro inferno destruído
Apavorado mas não explica

Na vida nós temos outro Estado que não funcionou
República rocha destruída por um sopro só

Rickson Francis poderoso, violentamente se expondo
A direita tinha razão
Bonzo Reagan mostra os dentes da vingança
Bate a porta e se sente mal

Minha vida, meu erros
Todas as regras pisadas ao chão
Contrato rasgado, instinto saciado
Frustração!
Matemática social
Coerência primitiva
O Rei está nu
Pune e vigia!

Dia 02 eu morro e cerro os dentes
Dia 03 a ficha cai, tudo que poderia
Dia 05 imploro, suplico
"Tente me perdoar! "

Kryptonita
Kryptonita

Haverá quem nunca vai entender
Haverá quem não vá perdoar
Que se cumpra a pena
A falta capital

Pena de morte pro resto da vida
Pena de vida numa cultura falida