Dicen que el pasado
es algo fanfarrón
eterno antagonista que el futuro no venció
dicen que se aprende a golpes con dolor
estoy tragando sangre del tremendo bofetón.
Dicen de nuestra cura, el tiempo la compró,
contamos los días que incrementan la agonía y es que
somos elegidos, escogidos entre millones tu y yo.

Eternos dependientes enfrentados como el odio y el amor,
soldados de un ejército, héroes antagónicos,
tu y yo...

Sacas en combate la rabia al por mayor,
busco entre mis armas y lo puesto encuentro yo
héroes y villanos de una misma ecuación,
dándole sentido a la razón de estar unidos y es que
somo elegidos, escogidos entre millones tu y yo.
Eternos dependientes enfrentados como el odio y el amor
soldados de un ejército... los dos.

Héroes antagónicos... tu y yo.