Vem, vem estar no meu lugar pra ver! (vem estar)
Vem, vem por mim, não é assim... assim tão fácil!
Por um minuto eu vi a porta se fechar
Um passo forte vindo em minha direção gritando não,
que não e não
Viveu tudo que quis viver (Viveu tudo que quis viver)
Infelizmente eu sou você
Ouço alguém gritando em mim, toda vez me implorando,
matando.
Logo eu ri e já pensei
Fechei os olhos estou sonhando ou me alterei, bebi um

pouco a mais (um pouco a mais)
Não era isso não, ele tinha razão
Abri os olhos e então me assustei, aquilo era meu, meu
lado que morreu (morreu)
Ouço alguém gritando em mim, toda vez me implorando,
matando (enfim)
Pra que eu arrancasse enfim, devorando e cortando o mal
pela raiz
Em cada um existe um zumbi, o meu quer sair Ouço alguém gritando em mim, toda vez me implorando,
matando
Pra que arrancasse enfim, devorando e cortando o mal
pela raiz
Ouço alguém gritando em mim, toda vez me implorando,
matando (enfim)
Pra que eu arrancasse enfim, devorando e cortando o mal
pela raiz
Ouço alguém gritando em mim (o mal pela raiz), toda vez
me implorando, matando
Pra que eu arrancasse enfim (o mal pela raiz), devorando
e cortando o mal pela raiz
Sou seu zumbi, seu sufocar!