Yine günlerden bir gün ben kaldım harman
Boş kafayı kaldıramam lazım sarmam
Çağırsam kankaları lazım yardımlaşmam
Koal koal koal koal koal koal
Ararım telefondan ama hep çaldı meşgul
Kankalarım kovalıyor gayri meşru
Kankalar kova alıyor hayli mesut
Kankalar sanıyor Ezhel hayli meşhur
Koal koal koal koal koal koal
Zannedersin öyle çözmek daha kolay
Ararsın da açmazlar lan hâlâ yoklar
Derken teli açtılar dedim ki "Ortak
Alo alo alo alo alo alo
Çözmesek mi dedim kardo elim mahkum
"Yok la, yok la, yok." dedi "param" dedi, herkes paso
Suratıma kapadılar telefonu

Alo alo alo alo alo alo

Alo alo alo alo alo alo

Alo alo alo alo alo alo

Çalar 90BPM - Zibidi Parro
Yürüyorum mahalleye, her yer varoş
Mahallenin girişinde birkaç babo
Alayında façalar, alayı maço
Islık çaldı bebeler dediler: "Gel la
Kaçlık istiyo'n" dedi, dedim "50'lik ver la."
Tam o an sirenler çaldı birden anons
Dedim: "Hassiktirin gidin la polis mi lan o?"
Öyle hızla koştum resmen koştum maratonu
Cepler para dolu ko-ko-koş tutarak donu
Her yerini aradım şu pantolonun
Düşürmüşüm fişekleri durum malum
Hay amın' bu işin ara çorbacıyı
Az verse de çözülür şu olayımız
Aldım diğer gardaşımın onayını
Dedim abiye "Güzellik sorayım mı?"
Teli açtı "Alo alo alo alo alo alo
Müsaitsen görüşe'k mi", dedim, "cano?"
"Hemen gel'ce'm.", dedi, "ya beş dak'ka ya on."
Bir yıl oldu gelmedi, aradım paso