Cansei de investir e não ver os resultados
Depois de tanto tempo esperando acontecer
Será que as gotas de suor serão desperdiçadas?
Será que os calos nas mãos não dizem nada?

Pensei em não mais tentar, pra que me iludir?
Pensei em dar um fim!
Mas quando o fim chegar
O que farei ali se isso é o que eu mais quis?

Só você não vê?
Se isso é tudo que você sempre quis na vida, siga forte o seu caminho!
Tente não esperar, nunca desistir,
Nunca depender dos outros para fazer o que acredita
Ninguém irá fazer por você!
O que passou vai te ensinar a crescer e a mudar

Prontos para desarmar as armadilhas na estrada
Gota a gota de suor serão recompensadas
Prontos para desarmar as armadilhas na estrada
Gota a gota de suor serão recompensadas