Wow... bonjour, ma chere, tu as bonne mine mayte
comment cela a ete, iile, la mer, la plage?
hm... formidable maria, comme un reve, ah... si j'avais vu
a-ha... as-tu compris l'importance de savoir le francais?
dis-le moi
non je t'en pris, vois-tu?
oh... je le sais, c'est-a-dire...
ah... je suis l'amour heure un affair de coeur?
vas-y, et bien, ca y est
Elle est a la plage, un peu l'apres-midi
le soleil (le soleil?) me reveille (te reveille?)
que d'un homme, un passant
un messager sans alliance
c'est sur: des traits d'un joueur
et alors? (hm... alors?)
ou cet homme (ou cet homme?)
ou il vient chez moi comme un brigand, demanda:
Parlez-vous francais?
la langue d'amour et de l'ete
voila, c'est une chance, d'un cours de vacances
mais on y soit qui mal, il pense
il me dit parlez-vous francais?
mais cette nuit, laisse-moi prier
de voir les lumieres d'une jolie maniere
de faire l'amour a mon francais
Quel bonheur, sale nuage
l'amour en verite
quand on pleur (le bonheur) embrasser (enchante)
oh... quel temps des jeunes folies
la mery-seine plus d'une semaine
nous irons la-bas ensemble
nous serons (c'est si beau) nous serons (c'est si beau)
nous serons comme les belles de paris
Nous dirons parlez-vous francais?
la langue d'amour et de l'ete
voila, c'est une chance, d'un cours de vacances
mais on y soit qui mal, il pense
nous dirons parlez-vous francais?
mais cette nuit, laisse-moi prier
de voir les lumieres d'une jolie maniere
de faire l'amour a mon francais
ole