Uh-la-la, uh-la-la, uh-la...
Hey querida, gosto muito de você
De olhar gravuras e de conversar com você
Hey querida, você é demais!
Hey você, querida superhist
Hey querida, mil incensos pra você
Traduz: um som de bob dylam pra você
Hey querida, voce é demais!
Hey você, querida superhist
Um cheese burger não é um hot dog
Do mesmo jeito que eu não sou mr frog...
Mas quem é mr frog? quem é mr frog?
Quem é ele? onde é que ele vai?
Quem é mr frog? quem é mr frog?
Será que ele faz alguma terapia?
Será que ejacula dentro da pia?
Mr frog?!? mr frog?!?
Hey querida, domingo vamos passear
Lá no parque da redenção, vamos viajar
Hey querida, você é demais!
Hey você, querida superhist. querida superhist
Querida superhist. querida superhist.