Eu ouvi falar os cara quer chapar, se pá
Beber até inchar, aaah será triste o fim
Álcool destrói o fígado e o rim
Eu ouvi falar que os cara quer chapar, se pá
Beber até inchar, aaah será triste o fim
Alcool destrói o figado e o rim
É muito mais pra mim, várias famílias
Quero ver a mãe tranquila sabendo que o filho frita
Um inocente goró, depois um doce, uma balinha
O perréco atiçando com as minha de sainha
Amanhece tubarão e vai dormir sardinha
Tira sarro dos irmão que só colam com tubaína
Cheio das graça com um copo de caipirinha
Saber quem é mais macho no jogo do vira-vira
Disse pra mim que desce macio e reanima
Depois é só o rastro do (blááá)
Digo sim, já me acabei no carotim
Mas eu nunca mais quero essa vida pra mim
Porque eu ouvi falar que os maluco quer entornar
Enxugar o caneco pra depois uh uh (aah)
O universo ta ai oh (aah)
Alguém vai se iludir
Porque eu ouvi falar que os cara quer chapar, se pá
Beber até inchar, aaah será triste o fim
Eu ouvi falar que os cara quer chapar, se pá
Beber até inchar, aaah será triste o fim
Alcool destrói o fígado e o rim
Você quer brisa? Vai escutar poesia
Toda quarta-feira ainda tem Cooperifa
Você zumbizão era o cara que bebe
Todo podrão não sei como eh que véve
Perdeu o que? Reclama com a Ambev
Ela é grande, mas os Mcs daqui não são vasilhame
Fala pra mim qual das três é mais vendida:
Cerveja, Maconha ou Cocaína?
Fala mim quem recebe um pano dos pelego:
Bebedor, Cherador, ou Maconheiro?
Ai depende, se é pobre ou se é rico
Porque dinheiro é dinheiro e o poder tá corrompido
Criolo doido vai abrir uma cachaçaria
Coisa fina! Naipe clandestina
Sou do Grajaú jão e lóki ali não nasce
O dinheiro da cachaça vai pra comunidade
Alcoolismo é doença, mas a safadeza filho
Da galera que apóia, você não acha esquisito?
O governo libera porque lucra com isso
E a gente toma cachaça até no aniversário de cristo
E eu ouvi falar que umas mina quer entornar
Enxugar o caneco pra depois (snif snif, aah)
Dependendo do dia, ó, aah, eles não vão perdoar
Eu ouvi falar que os cara quer chapar, se pá
Beber até inchar, aaah será triste o fim
Alcool destroi o figado e o rim