me ves ignorante y salvaje
y conoces mil lugares
quizás tengas razón...
por qué? si es así
soy salvaje para ti?
no puedes abrir más tu corazon?
co-ra-zón
te crees que es tuyo todo lo que pisas
te adueñas de la tierra que tu ves
más cada árbol, roca y criatura
tiene vida, tiene alma, es un ser
parece que no existen más personas
que aquellas que son igual que tu
si sigues las pisadas de un extraño
verás cosas que jamás soñaste ver
¿has oído al lobo aullarle a la luna azul
o has visto a un lince sonreír?
¿has cantado con la voz de las montañas
y colores, en el viento, descrubir?
y colores, en el viento, des-cu-brir
corramos por las sendas de los bosques
probemos de los frutos su sabor
descubre la riqueza a tu alcance
sin pensar, un instante, en su valor
los ríos y la lluvia mis hermanos
amigos somos todos ya lo ves
estamos entre todos muy unidos
en un ciclo sin final, que eterno es
¿cuán alto el arbol crecerá
si lo cortas hoy, nunca lo sabrás
y no oirás al lobo aullarle a la luna azul
no importa el color de nuestra piel
y uniremos nuestra voz con las montañas
y colores en el viento descubrir
si no entiendes que hay aquí
sólo es tierra, para, ti
sin colores en el viento des-cu-brir
end.