Me diz que eu sou linda para eu não acreditar de novo
Explica das saudades pra eu falar que você diz isso pra todas
Me abraça forte pra eu não ir, enquanto eu finjo resistir
E você ri da minha atuação.

Imite o meu sotaque até eu rir e te pedir pra parar
Cante uma música que eu não estou acostumada a escutar
Fale tudo o que sentir e se por medo eu sumir
Prometo explicar com essa canção.

Não vou dizer que não mexeu comigo
Ouvir você falar é um perigo
O que eu mais quero é acreditar

Eu tento fugir, mas o mundo conspira
Se tudo o que você falou for mentira
Então minta outra vez pra mim.

Abra um sorriso só pra eu te perguntar o motivo
Mas pense muito bem se você deve dividir isso comigo.
Me abraça forte pra eu não ir, eu nem tento resistir
E você ri da minha situação.

Me conte do passado, enquanto eu tento te decifrar
Me fale dos seus sonhos mais malucos
Dos seus planos de revolucionar
E por um segundo, só você e eu no mundo
Nós dois e essa simples canção.

Não vou dizer que não mexeu comigo
Ouvir você falar é um perigo
O que eu mais quero é acreditar.

Eu tento fugir mas o mundo conspira
Se tudo o que você falou for mentira
Então minta outra vez

Chegue mais perto eu vou te mostrar
O nosso beijo faz tudo melhorar
Então não vá embora, fique um pouco mais
Não pense nada deixe tudo para trás

Eu sei, provavelmente
Vai soar como um clichê adolescente
Mas pensando bem
Que mal tem?
Não vou dizer que não mexeu comigo, não
Estou começando a acreditar
Eu tento fugir, mas o mundo conspira
Se tudo o que você falou for mentira
Então minta outra vez pra mim
Pra mim
Pra mim
Então minta outra vez pra mim.