Do nada, me jogaram aos leões
Tive que rugir em alto e bom tom
Feito quem prefere rir daquelas jubas:
"Mas que prazer em rever vocês,
Meus amigos Amestrados!
Já pensaram em ver
Esses dentes cariados?"
O leão mais forte ordenou:
"Nem pense em fugir, vamos por partes Começando pela parte que interessa:
Quando você Quer conhecer Seus amigos Mastigados
Pra satisfazer Nossos dentes afiados?"
No sinal
O espetáculo vai começar
Garantindo sua diversão
A cobertura dos abutres já no ar!
Por sinal
O espetáculo já terminou
Pra recomeçar noutra versão
Dura até que o sangue pare de jorrar...
Mas pra poder convalescer,
Os amigos derrotados
Vão esmorecer.
No "sopão dos desdentados"
No sinal o espetáculo vai começar
Garantindo sua diversão
A cobertura dos abutres já no ar!
Por sinal
O espetáculo já terminou
Pra recomeçar noutra versão Dura até que o sangue pare de jorrar...
E a plateia faz ideia
De também ter a sua plateia
Nessa alcateia de cordeiros
Um estranho sem tamanho
Nada ganho, tão tacanho
O curioso rebanho de lobos
E a plateia faz ideia
De não ter a panaceia Nessa alcateia de cordeiros
Um estranho sem tamanho
Acompanho que arreganho O curioso rebanho de lobos
Rugidos ouvidos
Por surdos e mudos
Urrando de fome por beleza
A versão dos fatos: aversão aos fatos!
Na riqueza e na pobreza
Até que a sorte lhes repare...