Ofereço o melhor de mim
Meus sonhos livres do rancor
E tudo que ainda esta por vir
Esqueça, o que passou já foi
Tua tela pintada de dor
Com ausência de cor

Quero ser aquela que vai
Tirar seu medo
Eu vou mostrar o caminho como um condutor
Quero ser aquela que vai

Asas servem pra que?
Então me deixe mostrar como faz
Você pode voar
Escolha uma direção sem hesitar

Quero ser aquela que vai
Tirar seu medo
Eu vou mostrar o caminho como um condutor
Quero ser aquela que vai

Do alto tudo é tão pequeno
Problemas, dilemas, daqui tanto faz
Acima das nuvens meu berço sereno
Meu esconderijo mais eficaz

Me diga se gostou
Gostou né? Eu vi
Te conto em segredo
Nunca trouxe ninguém aqui
Já que é o primeiro, seja o único
Sei que é verdadeiro
Quando toco, quando beijo, quando sinto você assim
O mundo é imenso
Quer vir comigo?
Segura na minha mão
No caminho eu explico