Será que eu não vou mais agüentar?
Será que eu não tenho onde ficar?

Será que vou suportar saber que tudo em minha volta é falso e sujo?
Será que vou continuar a carregar nas costas o peso do mundo?

Como é que eu consigo me acalmar, sem nunca explodir, chorar, gritar?
Como podem ser tão maus?
Humilham, mentem, mudam o rumo da minha vida
só porque eu não sou igual
e ocupo todo o tempo sarando feridas.

E eu quero viver sem ter que dar explicação
E eu quero tirar espinhos do meu coração
Me deixa pensar que assim eu vou sobreviver!
Me deixa sonhar, amar, me auto-conhecer.

Auto-conhecer...
Auto-conhecer...
Auto-conhecer...