Quem se atreve a sequestrar minha tristeza
Trazer-me a lua, mil estrelas
E meus beijos despertar
Ai quem se atreve a despertar os meus desejos
A sufocar-me com teus beijos
E me pegar com braços fortes
E levar-me pra dançar
Pedaço de esperança, não me canso de esperar
Esse homem perfeito um dia chega e me faz prisioneira
Numa noite de estrelas
Eu tenho tanto amor para dar

Mas todo esse sonho dura pouco, pois está com ela
Mas sei que não és dela
Pois um verdadeiro amor sempre volta
E eu ainda te espero

Quem pretende a ganhar todo o meu carinho
Andar pra sempre em meu caminho
E se perder de tanto amar

Ai quem me entenda
E me encha de alegria
Que se entregue noite e dia
E não me deixe solitária,
sem seus beijos, sem me amar
Por esse homem não me canso de esperar
"Homem perfeito, onde estás?
Quero conhecer-te."
Este homem te quer,
está perdido, escondido.