O du mein geliebtes Wesen
Ich im Schlaf in dir versank.
Voller Lust und unter Tränen
Ich an deiner Brust ertrank.

Wann wirst du kommen
Um meine Wunden zu küssen?

Когда ж умчится ночи мгла,
И ты мои покинешь очи, -
О, если бы душа могла
Забыть любовь до новой ночи!

Allein dein Kuss wird mich beleben
Im Angesicht der nächsten Nacht.
Doch wird der Himmel uns bestrafen
Für jede neue sündige Schlacht.

Ende nie Sturmnacht in Leibe
Hast mich in deinem Schoss versteckt.
Ich sanft liebkosend deine Lippen
So zart und bittersüss doch schmeckt.