Wo bist du jetzt? Wo bist du gerade?
Hier bei uns oder auf der Plattform für Psychopathen?
Auf dem Tanzboden haben einige einen an der Waffel
Wenigstens müssen wir nicht alles festhalten

Wenn du auf der Party bist
Und du wippst und du tippst und du glaubst, dass du tanzt
Und du scrollst und du denkst, dass du liest
Aber eigentlich nur scrollst
Und du wippst und du tippst und du denkst, dass du tanzt
Und überlegst wie du dich inszenieren kannst

Wo bist du jetzt? Wo bist du gerade?
Hier im Cave oder im Space da draußen
Spürst du eigentlich die Stimmung, die wir haben?
Sag doch mal Nein zu jedem und allem

Und du wischst und du wischst und du denkst, dass du siehst
Und du scrollst und du denkst, dass du liest
Aber eigentlich nur scrollst
Schreibst jemanden und du merkst nicht einmal
Dass dieser Mensch gerade neben dir tanzt