Não tô pedindo mais do que teu olhar.
Eu não consigo ter paz se não te ver.
Essa cor safira diamante bruto.
Eu não consigo lembrar sem te ver.
Desculpa quando você fala comigo.
Eu não consigo me concentrar.
Não consigo parar de olhar o teu olhar.
Você envolve feito onda no mar.
Um turbilhão entro no tubo do teu abraço.
Você consegue me tirar do conpaço.
Você consegue me desorganizar.
Quando vejo você não tiro o olho do teu olhar.
Eu não sei o que acontece comigo.
Não consigo viajar.
Quando eu te vejo não tiro o olho do teu olhar.