Partiste esa mañana gris
No te lo niego, fui feliz
Y ese vestido que compré para ti
No lo vería nunca más sobre mi

Malditamente todabía
Pienso en ti a toda hora del día
Déjame ya, o hazme explotar!

Con sólo ver tu color
Con sólo acariciar tu sabor
Vuelvo a sentir lo que llaman amor

Mi equilibrio espiritual
Desaparece al verte hablar
Y como loco me pongo a gritar
Que mataría por estar un día más

Solo abrazándote querida
Podría pasar toda la vida
Como aceptar, no volverá!

Con sólo ver tu color
Con sólo acariciar tu sabor
Vuelvo a sentir la emoción
Es peligrosa como las rosas que rasgarán
mi piel al fin!

Dejemos libre el amor

A veces siento que esta situación
Me tienes atrapado como una adicción
Escribe esta historia con tinta invisible
Parezco ser duro, pero soy sensible

Me afecta sentir que ya no es igual
Que todo terminó fatal
Y por dejando libre el amor

Con sólo ver tu color
Con sólo acariciar tu sabor
Vuelvo sentir la emoción
Y es peligrosa como las rosas que rasgarán
mi piel al fin! Por ti!

Dejemos libre el amor

Debo actuar sin sentir temor
Dejando libre el amor
Debo actuar sin sentir temor /x2