Hoje eu vou sair trazer pra vista a luz
Pra eu poder escrever o que não se traduz
Pra me fazer sentir
Pra me banhar de vento
Pra deixar escapar o que sobra aqui dentro.
Pra me acordar do coma, pra me levar pra casa.
E todo dia eu nasço, eu cresço, eu adoeço, eu morro um pouco mais, pra me trazer pra vida.
Preciso desligar, fazer parar a dor

Ir na janela e ver, e me inundar de cor.
O sol vai me invadir vai me limpar por dentro, pra nunca mais viver um só dia cinzento.
Pra me acordar do coma, pra me levar pra casa.
E todo dia eu nasço, eu cresço, eu adoeço, eu morro um pouco mais, pra me trazer pra vida.
Podem desligar, assinem os papéis

Estou me dando alta pra viver

E junto de você não há nada que possa nos vencer.
Quando acordar do coma

Eu vou pra sua casa, te ver.
E todo dia vai ser pra sempre um recomeço
Eu me deixei pra tras, pra nascer na sua vida.
E todo dia vai ser pra sempre um recomeço, eu me deixei pra tras, pra nascer na sua vida.
Pra me acordar do coma
Pra me acordar do coma