Misterio y tijeras negras que cortan nuestro amor transgenico,
como una quimera.
¿Y quien me prohibe el arsenico?
Si lo fabrican tus labios
esa es mi desicion
Obscura tentacion, nada me importa
solo tu y yo.
La ley de los demas, da igual.
Contigo todo es; Eternidad.
(Amor, solo te quiero a ti)
Mi amor, sin ti. No se vivir.

Ya se, que lo nuestro es perdido
Y si nos quieren juzgar, me da igual.
La sociedad.
Quiero, vivir de verdad.
Y no veo otra vida si no estas,
sin ti, mi amor. No tengo nada.
Te amo, y te lleno de besos
te estoy esperando solo a ti,
no vez que estoy por ti muriendo.

(Amor, solo te quiero a ti)
Mi amor, sin ti. No se vivir.

No quiero quedarme
si no me dejan amarte
me quiero ir a marte
si no me dejan amarte.

(Amor, solo te quiero a ti)
Mi amor, sin ti, no se vivir.
Amor, solo te quiero a ti
mi amor sin ti, no se vivir.