Meu bem,
admire o meu carro e goze sozinha,
enquanto fumo um cigarro
mas cuidado!, atenção!
- Oooh! oooh!... não vá quebrar mais nenhum coração.
Podemos até nos deitar
mas você saberá...
saberá que será
puro flertar, paraíso perdido,
meros toque de Eros, um sarro, um tesão
- Oooh! oooh! ... bad bed bed times (1)
os teus peitos no jeito
e eu pego e me deleito,
na flor do meu umbigo.
- Oooh! oooh!... E ainda ponho a camisa
que avisa precisa
- I can't get no satisfaction
- Oooh! oooh! ... bad bed bed times!
onde os puros saberes
onde a fúria de seres humanos
contra a ira dos deuses
que cena obscena pedir, pedir
Por favor nada de amor
- I can't get no satisfaction

Instrumental

Repete (1) em diante