Lūpdažis raudonas, nagai, kojos, zona bikini
Dainos apie ex, užsikrušt linki
Likučiai vyno ant krašto stalo
Nuvarvės, kaip atomazgoj kriminalo
Ir mušant laikrodžiui vidurį nakties
Užteks skūros, užteks pasislėpt už maišaties
Ir jai viskas gerai.Tai tik tai, tik tai, tai tik tu sakai.
Dviguba džino be toniko
Mintyse Tokijas, jau ne tokie mes
Žmonės ne plastika, žmonės plastike
Nuostabu, apgailėtinai supsta fantastika
Gėda apnuoginta iki alkunių
Dangus netilpo horizontuose Žirmūnų
Panašu pats gyvenimas nori jos
Jos vardas Karina ir jos pasaulis tobulas

Pasauly supstai tobulam
Sau vietos taip ir nerado
Pasauly tobulam...

Tikiu girdi
Ar pasiliksi čia šiek tiek
Sulaukt nakties
Sulaukt nakties

Juk nepamiršk kas esi
Pajausk amžinybę
Pajausk amžinybę
Nuo dabarties.

Įrašai kasetiniai, numylėtiniai, dūmai mėtiniai
Ir ji čia, tokia sinteninė
Rytoj rezervuot – nedėkok, imk kaip radinį
Šypteli, susitiksim penktadienį
Degalinės pakėlės, stotelės laikinos
Mes kartu, betkur, pakol viena kitos vaikomės
Pakol dėl laisvės, adrenalino
Arba kol nepaleis metamfetaminas
Kortėlės kreditinės, kortelės minuse, greta
Anonimas, malonumas abipusis
Ne už save, už likusias ir lukusias
Kasdienybė pažymėta raide S
Ir kas tu? Penktam aukšte, mažam kambarį
Miesto vidury, kai norįs ne kalbėt, o rašyt
Ne kažkam, ne į kameras, prie šviesų ar kilovatų
Šypsokis, ji mato!

Tikiu girdi
Ar pasiliksi čia šiek tiek
Sulaukt nakties
Sulaukt nakties

Juk, nepamiršk, kas esi
Pajausk amžinybę
Pajausk amžinybę
Nuo dabarties.
Pasauly supistai tobulam
Sau vietos taip ir nerado
Pasauly tobulam...