A gota que vai a cada segundo, a lágrima que cai a cada segundo, o sangue que circula
Escorre e cai a cada segundo

Acerta o chão, e velocidade se intensifica, o suicida se identifica, na terra onde
Quem fala muito se complica, na terra onde quem fala pouco, seu dente fica
No lugar, onde a tempestade não possa alcançar, mas é necessário se molhar pra avançar
Mas é necessário avançar pra alcançar, entre raios e trovões são corações como granizo
O frio abaixo de zero graus, o mito, que após a tempestade vem o sol, fica mais difícil
Acreditar, quando olhamos para o céu e eu vejo tudo cinza nesse verde amarelo
E o poder paralelo, de fato o poder paralelo, vermes, germes invisíveis que batem o martelo
Alterando clima, alquimia, confundem a meteorologia

Falsos profetas virão, muitos se ajoelharão e ouvirão, mas só os fortes verão, o inverno travestido de verão
O velho sábio disse que o sol brilha pra todos, é só perceber as chances dada pela vida
E não vacilar, nem se emocionar, porque desde que a gente nasce se inicia a contagem regressiva, será?

(Será, será) Tudo vem, tudo vai
Chuva vem chuva vai
Tudo bem, não tá mais
Eu também quero paz (sou mais um)
Na correria, com meu bonde, minha família, minha gangue
Minha máfia, minha quadrilha (chame como quiser)
Ninguém vive de cena, aqui não tem ator, se não entendeu lamento, a pista não tem tradutor
Apesar dos mandado, dando uma de dublador, se os mano achar fica nublado, ou seja, o tempo fechou!

(Falsos profetas virão, muitos se ajoelharão e ouvirão, falsos profetas virão, mas só os fortes serão)

Falsos profetas virão, muitos se ajoelharão e ouvirão, mas só os fortes verão, o inverno travestido de verão
O velho sábio disse que o sol brilha pra todos, é só perceber as chances dada pela vida
E não vacilar, nem se emocionar, porque desde que a gente nasce se inicia a contagem regressiva, será?

Fumo um cigarro, vejo a vida passar da janela
Fumo um cigarro, vejo a chuva cair da janela
Fumo um cigarro, vejo a vida chamar da janela
Apago o cigarro, vou pra rua cansei da janela
Nos virando enquanto o astro rei não volta, fugindo da derrota
E o mundo vem pra entorpecer
Uma enchente de pensamentos, e a minha alma transborda
Se eu passar minha visão: quem que vai me entender?
Quem que vai me entender?
Quem que vai me entender?

Deixa chover, deixa molhar, lavar, regar, destruir, purificar

O céu te ouve, escuta, as nuvens gritam, berram
é só um reflexo que rola da terra, espelho da terra
Se liga bandido, pow pow!