Será verdade, será que não
nada do que posso falar
e tudo isso pra sua proteção
nada do que posso falar
A PM na rua, a guarda nacional
nosso medo sua arma, a coisa não tá mal
a instituição esta aí para a nossa proteção
Pra sua proteção
Tanques lá fora, exército de plantão
apontados aqui pro interior
e tudo isso para sua proteção
pro governo poder se impor
A PM na rua, nosso medo de viver
um consolo é que eles vão me proteger
a única pergunta é: me proteger do que?
Sou uma minoria mas pelo menos falo o que quero apesar da repressão
...é para a sua proteção...
...é para a sua proteção...
Tropas de choque, PM's armados
mantêm o povo no seu lugar
Mas logo é preso, ideologia marcada
se alguém quiser se rebelar
Oposição reprimida, radicais calados
toda a angústia do povo é silenciada
Tudo pra manter a boa imagem do Estado!
Sou uma minoria mas pelo menos falo o que quero apesar da repressão
...é para a sua proteção...
...é para a sua proteção...
Armas polidas, e canos se esquentam
esperando a sua função
exército brabo e o governo lamenta
que o povo aprendeu a dizer "NÃO"
Até quando o Brasil vai poder suportar?
Código penal não deixa o povo rebelar
A autarquia é baseada em armas - não dá!
E tudo isso é para a sua segurança
Para a sua segurança