Ñ adianta nem tentar.me esquecer.
Durante muito tempo em sua vida eu vou viver
Detalhes tão pequenos de nós dois
São coisas mto grandes pra esquecer.!
E a tda a hora vao estar presentes... Vc vai ver...
Se um outro cabeludo parecer.na sua rua...
E isso lhe trouxer saudades mnhs.A culpa é sua.
O ronco barulhento do seu carro...
A velha calça desbotada ou coisa assim...
Imediatamente vc vai.lembrar de mim...
Eu sei que um outro vai estar falando.ao seu ouvido.
Palavras de amor como eu falei... Mas eu duvido.
Duvido que ele tenha tanto amor...
E até os erros do meu portugues ruim...
E nessa hora vc vais.Lembrar de mim...
A noite envolvida no silêncio do seu quarto...
Antes de dormir.Vc procura o meu retrato...
Ma da moldura.ñ sou eu quem lhe sorri...
Mas vc vê o meu sorriso mm assim.
E tdo isso vai fazer vc.lembrar de mim.
Se alguem tocar seu corpo como eu.não diga nda
N va dixer meu nome sem querer.a pessoa errada.
Pensando ter amor.nesse momento.
Desesperada vc tenta ate ao fim...
E até nesse momento vc vai.lembrar de mim.
Eu sei que esses detalhes vao sumir.na Longa estrada...
Do tempo que transforma tdo o amor em quase nda.
Mas quase tb é mais um detalhe.
Um grande amor nao vai morrer assim.
Por isso de vez em quando.Vc vai.Lembrar de mim...
Ñ adianta nem tentar.me esquecer.
Durante muito tempo em sua vida eu vou viver
Ñ adianta nem tentar.me esquecer.
Durante muito tempo em sua vida...

Dedicated to Waveboard=P @*