Qual é a sua razão? O que você tem feito?
Há quanto tempo o mundo não aceita mais todos seus defeitos?

Olhe só como o tempo passa,
Você deixou de ser criança,
Eu também não sou mais o mesmo,
Porque isso cansa.

Isso cansa, dançar sempre aquela mesma dança,
Isso cansa. Isso cansa.
Nunca escolher, fazer o que te mandam, isso cansa.
Isso cansa, nunca mudar, nunca tomar atitude,
Todo dia seguir a lei de um homem nulo.
Quem ainda não mudou,

Eu sei que vai mudar!

E procurando se encontrar, pessoas se perdem.
Há sempre aquele medo em torno do que vão dizer,
Mas ser inadequado é muito bom para romper,
Padrões que ditam o que fazer e como agir.

Estou tão cansado desses grupos que ao invés de tentar
Criar uma união por nossos pensamentos iguais,
Não respeitam as diferenças, preferem excluir.
Eu tenho que aceitar mais um clichê para seguir?

Quem é você, é quem você quer!?
Quem é você!?
Quem é você, é quem você quer!?
Quem é você!?

Eu não preciso provar nada pra ninguém,
Eu não preciso tentar ser igual você.
Se somos parecidos, que seja por gostarmos,
Não por aceitação, condição de inclusão.

Não é provar de tudo ou ser diferente dos demais,
É ter opinião e saber argumentar.
Pois o melhor discurso é o que irá te convencer.
É saber questionar o que você não engoliu.

Na busca de mudança se encontra a semelhança,
Com o que gostamos e queremos ser,
E o problema é incluir para começar a excluir.
Grupo dos diferentes, vocês são tão iguais!
Todos condenados ao mesmo!

Eu não falo pelo modo de se vestir,
Se todos gostam do mesmo que pareçam iguais!
O que não é legal é essa ignorância,
As palavras vazias de intolerância,

É falar de respeito e desrespeitar,
Falar de atitude e não agir,
Falar de mudança e seguir padrões!

Quem é você, é quem você quer!?
Quem é você!?
Quem é você, é quem você quer!?
Quem é você!?