Aham, bom dia Brasil

Tem dias que acordo mal, tem dias que acordo bem
Já dias que pronto acordo, e encaro de "tefren" um trem
Vêm, vêm, escuta as base, pele já treme na base e entrega
Eu não quero pasta base, só as pranchas do Base que não quebra naquela

Esquerda aperta de manhã e tô tranquilin
Minha mina maneira e esperta, de kun-kun já aperta um finin
É o green team neguin, até minhas minas participam
É o teu fim pra mim, seus monstros não me aterrorizam

Pela saco, hoje nada mais tira meu bem estar
Liberdade de ir e vir pra poder ir ou pra ficar
Para rir, pra fumar, protestar ou tentar chorar
Com os meus olhos secos, coração frio já de apanhar

Tô de pé cheio de espírito, fantasma e sombra
Sem abalar minha fé, os encostos só fazem ronda
Então bonga, mas não tomba que tu sente a onda
Sobra a ponta, quero a planta e as minas bem doidona

Podem me acorrentar, me deixar atordoado
Mas os pensamentos de minha pessoa tão resguardados
Cavalaria de revolucionários, armados, com fatos
Verdade e virtude, e os caralho à quatro

Nego bola quando escuta, eu bolo para os meus chegados
Eu sou assim revoltado com rap armado
Vagabundo se assusta quando escuta o metralhado
Mas hoje eu acordei, me sinto bem melhor (pá caralho)

Vou lá pá Lapa, pra qualquer lugar vou tá com a rapa
Me sinto bem mermo quando a gata tá lá em casa
Quando eu faço merda mermo, pulo muro e ando em vidro
Cercas que são pra dar choque não vão funcionar comigo

Me sinto bem aplaudido quando eu mando os free bandido
Ninguém quita arrependido, é a Cone no teus ouvido
Mermo se eu ficar falido, tu vai lembra do apelido
Pro teu pai não é divertido, esses rap é proibido!

-Eu já falei que tá proibido esse negócio aqui em casa.
-Eu já tirei o cd pai, não tá nem mais aqui pra tocar.
-Não quero saber desse negócio de rap.
-Eu tava estudando.
-À partir de hoje tá proibido esse negócio de rap aqui em casa.
-Não quero mais saber dessa palhaçada.

Faço rap por um salário, neguinho até acha hilário
Mas acredito que um dia fico rico igual Romário
As rima boa tão no cofre, no córtex tu toma o corte
Se tentar impedir e intervir a riqueza do meu corre

Como hobby trabalho, e como esporte eu rimo
Do sul ao norte, percorro o caminho direto do Rio
Com vários quilos de idéias, que sem miséria eu resgato
Metralho o flow do HomeGrown e bolo pus aliado

Podem me acorrentar, me deixar atordoado
Mas os pensamentos de minha pessoa tão resguardados
Cavalaria de revolucionários, armados, com fatos
Verdade e virtude, e os caralho à quatro

Nego bola quando escuta, eu bolo para os meus chegados
Eu sou assim revoltado com rap armado
Vagabundo se assusta quando escuta o metralhado
Mas hoje eu acordei, me sinto bem melhor (pá caralho)

Me sinto bem fazendo aquilo que me convém
Sou vilão, não sou refém, não devo nada a ninguém
Me sinto na obrigação de cumprir com a minha missão
Prolifero poesia de acordo com a canção

Rima ativa é minha função, sei botar pra funcionar
Raciocínio e inteligência é o que faz te destacar
Porém quem sabe rimar bota a cara e não se enrola
Cone Crew é o som que sobe com a marola

Um sentimento do bem não é um sentimento do bom
Dinheiro quanto mais tem, calor aumenta o free som
Adrenalina retém, relaxa e acende o marrom
Uma talarica cai bem, um picolé da kibom

Rolé de skate no Bowl, manobra sela um sorriso
Da mesma forma que vôo, sei bem como aterrizo
Eu aterrorizo, marco passo quando piso e vou além
Hoje eu acordei, eu tô vivo e me sinto bem