Da ist 'n Baum! Überleg'
Lass mich raus!
Zu spät
Es ist aus, es ist aus!
Hab' Applaus, du Idiot, du wirst seh'n
Ich geh' drauf wegen mir
Nun gut, mach's schnell, ich hoff' es tut nicht weh
Ich hab Angst, oje

Verdammt, tut es weh?
Schon vorbei? Ne!
Doch ey, ich hab' gelebt, yeah!
Ich hab' gelebt, ich war auf dem Planet
Hätte vieles zu erzählen, ist ein riesen Privileg
Und jetzt?
Jetzt sterb' ich, werd' irgendwo beerdigt
Und komm' sicher in die Hölle, denn ich war nicht immer ehrlich
Ey, und Mum, es tut mir leid!

Ich hab' versprochen, nicht zu rasen

Doch du weißt doch wie ich bin, ich lass' zu oft die Leute warten
Deshalb wollt' ich mich beeil'n, dass ich zum Kochen wieder da bin
Und jetzt starr' ich auf 'ne Eiche, bin geschockt von einem Wagen
Vollmond, sieben Euro
Drei Homies und 'ne Flasche Billigwodka aufm Volvo
'N ganz normaler Abend mit den Boys und was damals so banal war, ist auf einmal von Bedeutung
Privatjet, hier oben ist es leise
Die Bande feiert wild meine Millionen und die Preise

Menschen werden Tiere wegen Drogen, Bitches, Scheine
Ich war mittendrin, daneben, aber irgendwie alleine

Seychelles, sie rennt ins Meer, türkise Well'n
Ich mach' 'n Foto, die Schönste der Welt
Zieh' ihre Haare auf dem Moped ohne Helm
Und die feuerrote Sonne kracht in Slomo in die Wellen
Augenblick, du bleibst Silvester in Paris
Und dein Lächeln brannte sich in mein Gedächtnis, als du schliefst
Und ich versprech' mir, ich vergess' dich wirklich nie
Hab' genug von Randombitches und den Nächten in Berlin
Ich bin da, ich sehe sie klar
Meine Geburt und Mama lächelt unter Trän'n, hält mich fest
Oh mein Gott, ist mir warm!
Hab endlich 'n Zahn

Vier Kinder grinsen um die Wette, jede VHS-Kassette voller herrlichem Kram
Daddy, guck her! Ich kann fahr'n
Und Mädchen find' ich ätzend, doch ich lande mit sechtzehn mit Jessy im Bett

Und versprech' sie zu retten
Doch brech' ihr stattdessen nach etlichen heftigen Nächten direkt vor dem Essen ihr Herz
Ich hoff' es schmeckt
Der Mercedes ist schick, athletischer Schnitt
So böse, aber edel und schlicht
Und jeder Sitz wildleder-bestickt

Ich fass' ihn an, schließ' die Augen und fahr' gegen den Strich
Und ja, Mann, ich erinner' mich noch good
Damals schon im Rover wie Gewinner durch die Hood
Ich bin auf der Rückbank, alle stoned von dem Kush

Es ist Sommer und der Bass drückt durch den Bauch in die Brust
Ich hab' übertrieben Lust und fühle, dass es muss
Fick auf alle andern, Mann, die lügen wie gedruckt
Die Hälfte meiner Jugend nur in Zügen und im Bus
War am üben, doch ich wollte nie auf Bühn'n, das ist Stuss
Die Zeit verging so schnell, wohin mit all dem Geld?
Fünf-Sterne-Hotels, unvernünftig bestellt
Und ich hab' ständig nur Rekorde gebrochen
Und gottverdammte Scheiße, ich bin in den Orbit geschossen!
Ich kann geh'n, ich hab alles geseh'n
Denn ich hab' all die Motherfucker, die mich immer wieder stoppen wollten, einfach zersägt

Einfach zersägt
Hab' mich verloren in den Dingen, die mir wichtig sind, und deshalb war ich immer zu spät
War immer zu spät
Und nein, ich hab' nicht so getan als wär' mir alles scheißegal, verdammt, ich hab' es gelebt!
Ich hab' mich gelebt
Und wenn das hier die letzte Nachricht von mir wär', dann würd' ich sagen: ich hab's vor euch geseh'n

Das Leben macht uns Spass, ja, du bist 'n Star, yeah
Isst vom goldenen Löffel und fickst schönhe Frauen
Zehntausend km/h, doch du gibst noch Gas