Um love legal, um par ideal Por que você
não quis me dar valor? Pra dar um
final, espalhar pra geral, o mole acabou
uou Eu vou ficar. .é só um pente. O mole

acabou uou. . () Eu vou ficar, eu vou
trair Você merece mais do que me fez

sofrer Vou me acabar, vou viver, zoar Vou
te esquecer até o amanhecer Eu já cansei
de ouvir você dizer, é só um pente, não tem
romance Tudo bem não te falei pra mim

não era um lance, era mais importante Um
love legal, um par ideal Por que você não
quis me dar valor? Pra dar um
final, espalhar pra geral O mole acabou

uou () 2x Eu já cansei de ouvir você
dizer, é só um pente, não tem romance
Tudo bem não te falei pra mim não era
um lance, era mais importante Um love
legal, um par ideal Por que você não quis
me dar valor? Pra dar um final, espalhar
pra geral O mole acabou uou () 2 x