Então fechou! Demoro! É a Cone no s20
O bonde é pesadão no buzão são mais de vinte
Minha Mãe põe no repeat:
- moleque tu é um sem limite!
Porque esses zoin vermelho eu sei que não é
conjutivite
A ginga brasileira e a sagacidade urbana
O bolso agora enchendo e a mente também só que é cana
Não vou rodar pros cana bando de pilantra
Pra quem quer só minha grana, passa na outra semana

Não da pra achar o Wally
Depois de dar uns gole
Não é assim tão mole
Varar a escada de ollie

Tem vagabundo quebrando o shape skate
Fumado de base e os louco na nóia do golenblazecrazy
Tem os verme de Blazer e as gringa do State
Tem malandro Doubleface e o CD pesadão no case

Slim Shady?
É óbvio!
Se eu quero as lady?
É lógico
Vou ser um Xeique Lock
No bolso cheidi tóxico...

Hoje eu não quero ir pra casa prefiro ficar na Lapa
Junto com os meus parcero então bebendo cachaça
Hoje eu não quero ir pra casa prefiro ficar na Lapa
Junto com os meus parcero então fazendo fumaça.

Procuro uma base escondida, a cada poesia, se cria
harmonia
Alternativa e minha vida se ativa, viva, Cannabis
Sativa
O MC que transpira sua rima, e a mina que demonstra
sua ginga
Ilusionista, trazendo seu prisma, e o homicida
trazendo sua vítima
Visita íntima, não rola mas se tu tá no presídio
Matando meu tédio, subi no teu prédio, sem para-quédas
me larguei do edifício
Só punk,jump sem bunggie, sem corda, com kunk, no
blunt, causando minha fome
Cadê meu flagrante, Johnny?
Eu grito cone!
Cadê os tromé, Maomé?
quebé, de São Thomé, vindo do pé
E eu sou tcer, tirré, com fé, mané, cheguei vai dá
damer
Geral vai reclamar, quando a fumaça for pro ar
Se queima um, sente o futum, se não queima, é melhor
ralar
Jogando sinuca, com as mina maluca, na luta, a
disputa, querendo minha fruta
Se pega desapega e desgruda, se não tu tá pego na hora
da curva
O carro desgarra, a garra te agarra, acaba com a marra
e a Cone se amarra
Com o teclado da Yamaha, Papatin nas base estala

Afunde os fracos com seus barcos, tô descalço pelos
cacos
Sou Batora ali nos arcos, um ninja de tchaco
Deixo no vaco, no beco do rato fedem a suvaco sufoca
tabaco
Lindas gringas me atraco sem giz no taco... ataco

Sigo no faro da escada varo de bike sem aro, não paro
Mas quem diz que é raro eu calo se enganou nos papo
brabo
Tá com fome cara? Podrão vala, sara, apaga e pára,
Padaria ou Guanabara, da calote e rala

Churrasquin de gala, rolezin de tala,
Quer melzinho ou bala? Caipirinha é abala
Tu junta os menor de idade coverde, atividade
Dei o bote na FEBARJ, "E a comanda" SÓ MAIS TLADEEEE

É por isso que eu me escaldo, vejo as mina do Ronaldo

Só descobrem o sexo quando fazem o laudo, sem aplauso
Me levanto e qualquer caldo, vivo no zero saldo
E é a Lapa que me aguarde, daqui a pouco eu tô nos
palco

(Refrão)
Hoje eu não quero ir pra casa prefiro ficar na Lapa
Junto com os meus parcero então bebendo cachaça
Hoje eu não quero ir pra casa prefiro ficar na Lapa
Junto com os meus parcero então fazendo fumaça.

Eu vou pra Lapa, bebo cerva com a galera neguin já
era
30g de erva o freestyle acelera os louco rima a vera
Eu fico só naquela observo a panela
Os MCinderela, a vida não é novela
Seu Zé Ruela o cara vem diz que faz rima, mas da rima
nem sabe se fazer dela
Quem me dera paciência mera para aturar aquela pala de
comédia que saiu da rédea
Na Lapa foi fazer média, mano que tragédia!
Já vê que mente
Trava no repente
De repente gente
o aparentemente a frente
Pelo vulgo cujo atende
50 o entristeCENT, o MCinexperiente
Não tava dentro do CIC na batalha chapa quente,
mas tá dentre essa gente que é a maior psicologia
Tem o bonde dos amigos e a banca da xenofobia,
Na Lapa tem os que é de família,
Na Lapa tem os que é safado,
Na Lapa tem os que são puro e os que te vê com mal
olhado

4h da manhã tô ficando sem condição
5h da manhã e agora não tem condução

Junto com meus parceiros só fazendo fumaça...

Abasteço no armazém porque o fígado é blindado
Não tem nota de 100, o combustivel tá barato

Tu ta na lapa, eu to na lapa
Com cachaça,com fumaça,com fumaça,com cachaça
E hoje não vai chegar em casa...