Teu sorriso na varanda
Teus olhos pra eu me perder
Nossos sonhos, nossa casa
Nada mais queria ter

Mas se as portas aparecem já fechadas,
E eu não posso entrar
Pra onde eu devo ir? Ou voltar...

Temos tanto para falar
Coisas para esquecer
Lugares que eu quero te levar
Pra isso não morrer em você

Eu me perco em pensamentos
Coisas tolas
Só me encontro a pensar nas nossas coisas
Eu já não sou mais quem eu fui
Como eu errei...

Pra onde eu devo ir Ou voltar.
Me diz se eu devo ir
Pois a cada dia em que eu não vejo você É como não viver.