Foi amor, fui me apaixonando aos poucos sem saber
Sinceramente não sei como te dizer
O quanto me iludia com os teus carinhos
Te dava amor e abrir todas as portas do meu coração
Pra de repente você me fazer chorar
Ao me trocar por outro alguém
Que nunca vai te amar

E agora você quer perdão, não!
Já te arranquei do coração, não!
Procure outra pessoa que goste de sofrer ou de chorar
Não! meu coração não é brinquedo, não!
Porque não cuidou bem do meu coração
Não venha me dizer que está arrependido
amor comigo não!