Viens-là: Viens pleurer dans mes bras
Viens-là, n'aie pas honte de toi
Viens-là, comme tu Viens chaque fois
me dire ce que je sais déjà...

Viens-là: tu as un drôle de coeur
qui part toujours à cent à l'heure
un coeur qui n'a pas de mémoire:
si souvent il s'est fait avoir

par des gens beaucoup moins que lui
par des gens qui n'étaient pas gentils
et ces gens qui n'y ont rien compris
ils ne méritaient pas que tu les aimes

Viens-là: on voudrait être comme toi
aimer aussi souvent que ça
souffrir pareil autant de fois...
mais Viens: dis-moi ce que tu as...