Eu cheguei no baile e o DJ tocava aquela Stop the violence
Peço no balcão por um Campari, let's go party
O barman que me serviu é a cara do Scolari

Me vejo de bigode
Pelo reflexo do vidro como pode?
Uma loiraça vem e pede uns Bloody Marys
Após servi-la eu me sinto lá em Paris

Esse vestidinho é colado
O sapato é muito apertado, pé esmagado
Uma cocotinha chega cheia de desejo
Me rouba um beijo

O meu cabelo agora é Chanel, uso
Anel, fico pinel, céus
Um cara que eu vi alguma vez
Percebe a minha embriaguez
E me entrega um papel

Me sinto como Lebron, altão
No meu bolso 5 pinos e um maço de Carlton
Na mão, um anel de maçom tá bom
Na jaqueta tem grudado o Bruce Lee num bottom

Percebo dois estranhos que me notam
Esses canas de repente brotam
Tento escapar, mas me abordam
E sair fora de cena eles dois me forçam
Um deles se chamava Delfim carrasco como Adolf
Afim, fi
Perdi e mercadoria e dinheiro e
De repente em um beco, meu fim vi
Apenas um clique, pá! Um clique, pá!
O clarão do cão foi realmente a última coisa que eu vi, pá!