Oh oh ooh, ooh! oh oh ohh, ooh!
Pra te conquistar eu tentei ser incrível
Pra ti namorar, eu fui cavalheiro com você
Abri a porta do carro pra você descer
Fiz um poema e botei nas flores que eu te dei
Na inocência de quem acredita no amor
Minha paixão era pra valer
Todos os meus sonhos era com você

Em matéria de amor e carinho, tava tudo certo
Mas do nada você me deixou, você me deixou
Você me deixou!
Quando eu coloquei um caminhão de açúcar
No seu mel, você bateu asa e voou
Voou voou para um novo amor!