Soledad
La única que viene cuando todos se van
La única con la que puedo llorar
Que no me hace ni un reproche
Deja que me desahogue

Soledad
Sé que por un tiempo me alejé de ti
Y rompí la promesa para no ser infeliz
Y ahora estoy aquí llorando
Por haberlo amado tanto

Ve y búscalo en donde lo encuentres
Y arrebátalo de entre la gente
Llévatelo de la mano y enciérrense en su cuarto
Y súbelo, bájalo, ámalo, y si él quiere despedázalo
Y hazlo que sienta esto que me tiene a mí aquí sin aliento

Soledad, soledad, soledad
Hazme un favor, yo te lo ruego
Haz que él sienta lo que siento
Soledad, soledad, soledad
Hazme un favor, yo te lo imploro
Y que él sepa que lo adoro
¡Soledad!

Soledad
Vestida de noche o de claridad
Me dices al oído que él no volverá
No me das ningún consuelo
Pero hablas con la verdad

Sí, ámalo como a ninguno
Que no quiera saber más del mundo
Que no reconozca en familia
Que no conciba sin ti la vida
Que por un beso el aguante desprecios
Y que sueñe envuelto en desvelos
Que sean su alegría tus migajas
De rodillas llorándote gracias

Y entonces, sólo entonces
Que sepa, que lo sepa
Que es por mí que te tiene
Que es por mí que te siente

Soledad, soledad, soledad
Hazme un favor, yo te lo ruego
Haz que él sienta lo que siento
Soledad, soledad, soledad
Hazme el favor, yo te lo imploro
Y que él sepa que lo adoro
¡Soledad!
¡Soledad!
Soledad