Mulher não trai, mulher se vinga, mulher cansou de ser traida.
Mulher se vinga, mulher não trai, eu era boba não sou mais.

Ficar em casa esperando você.Ficar dizendo o que devo faser, você curtindo ai a sua vida
e eu perdendo amigos e amigas.Ficar te amando e você nem ai, se divertindo e zombando de mim,
você curtindo aí a sua vida e eu perdendo amigos e amigas.Esculta meu
bem, eu não fico atras, entre o homen e a mulher, os direitos são iguais
Esculta meu bem, eu não fico atras, entre o homen e a mulher, os direitos
são iguais, eu bato de frente é dente por dente é olho por olho.
Mulher não trai, mulher se vinga, mulher cansou de ser traida, mulher
se vinga mulher não trai, eu era boba não sou mais.(bis)