Se eu pudesse explicar ao mundo
O que é andar contigo oh Deus
Minhas palavras não poderiam expressar:
O Teu poder
O Teu imutável amor.

Falar de quem foi que é e sempre será Deus!

Cantem os povos ao Senhor
A Ele o louvor
A majestade ao Rei dos reis
O verdadeiro Deus o Eu sou

Como poderia me calar depois de o conhecer meu Deus
Será que alguém poderá entender?

O Teu querer, Tua graça e o Teu favor.

Aqu'Ele que foi que é e sempre será Deus!

Cantem os povos ao Senhor
A Ele o louvor
A majestade ao Rei dos reis
O verdadeiro Deus o eu sou!

O Teu entendimento não se pode medir
Desde o principio anuncia o que há de vir
Virá o dia em que a verdade se revelará
E Tua gloria este mundo contemplará.
Cantem os povos ao Senhor
A Ele o louvor.
A majestade ao Rei dos reis!
O verdadeiro Deus eu sou!
Ao único Deus o Eu sou