Aquela imagem não me sai do pensamento,
Foi um selinho mais não paro de pensar,
Ah se eu pudesse dar um jeito de voltar no tempo...

Você na certa não iria escapar,
Eu e você tem muita coisa pra rolar,
Só de pensar, meu coração fica descontrolado...

Vem me ver pra me amar, tô sonhando,
Nossa hora vai chegar...
Tô aqui ansioso esperando,
Esse beijo ficou no ar...

Vem pra matar o meu desejo, me lambuza com teu beijo,
No calor dessa paixão me queimar...
Ai ai meu Deus como eu queria, ter mais tempo aquele dia,
Tô maluco pra te reencontrar...