Sé que aún me queda una oportunidad.
Sé que aún no es tarde para recapacitar.
Sé que nuestro amor es verdadero
con los años que me quedan por vivir
demostraré cuánto te quiero.

Con los años que me quedan
yo viviré por darte amor
borrando cada dolor
con besos llenos de pasión
como te amé por vez primera.

Con los años que me quedan
te haré olvidar cualquier error.
No quise herirte, mi amor.
Sabes que eres mi adoración
y lo serás mi vida entera.

No puedo imaginar vivir sin ti.
No quiero recordar cómo te perdí.
Quizás fue inmadurez de mi parte.
No te supe querer.

te aseguro que los años que me quedan

con los años que me quedan
los voy a dedicar a ti para ti
Hacerte tan feliz
que te enamores más de mí.

Yo te amaré hasta que muera.
Como comprobar que no soy quien fui.
El tiempo te dirá, si tienes fe en mí
que como yo te amé más nadie
te podrá amar jamás.
Dime que no es el final.

Sé que aún me queda una oportunidad.
Sé que aún no es tarde para recapacitar.
Sé que nuestro amor es verdadero, aah
y con los años que me quedan por vivir
demostraré cuánto te quiero, aaaah
Sé que nuestro amor es verdadero
y con los años que me quedan por vivir
demostraré cuánto te quiero
cuánto te quiero.