Man ich wache morgens auf " motiviert ".
Glaub mir keiner ist gut drauf, so wie wir.
Es sind ich und meine Jungs - True Love!
Erst nen' Dab und danach einen Moonwalk.
Positive Energie, lifestyle.
Es sind alle Wunden die, die Zeit heilt.
Glaub mir alles kommt zurück " KARMA".
Heute Abend hört auf das er arm war - life.
Wenn es Schwarz und weiß ist, malerst dir Bund.
Genieße den Moment, denn wir sind einmal nur so jung!

Was ein life, was ein Life
Moses kommt das Wasser teiln'.
Und jetzt willst du mir erzähln', das man niemals was erreicht?
Manchmal hoch, manchmal tief und ganz logisch ist es nie.
Komm erschaff dir deine Welt.
Du hast so viel Phantasie!. - was ein Life.
(oheee) -was ein life- (oheoeoe)

Guck ich halte den Moment, fest jetzt.
Schicke euch diese vibes - Snapchat.
Weiter geht's an die Welt dreht sich, den ganzen Abend hör ich meine Playlist.
Ich verfolge weiterhin mein Traum.
Will dem lieben Gott nicht seine Zeit klaun'.
Deshalb leb' ich in den tag - Freestyle.
Und die hater werden es nie peiln' -life
Wenn es schwarz und weiß ist, Malers dir Bund.
Genieße den Moment, denn wir sind einmal nur so jung

Was ein Life, was ein Life.
Moses kommt das Wasser teiln'.
Und jetzt willst du mir erzähln', das man niemals was erreicht?
Manchmal hoch, manchmal tief und ganz logisch ist es nie!
Komm erschaff dir deine Welt, du hast so viel Phantasie! - was ein life.
(oheee)- was ein life - (oheoeoe).

(Ouh) manchmal Fliesen auch Tränen.
(Ouh) du musst so viel überlegen.
(Ouh) Steckst du den Kopf in den Sand jetzt,
oder genießt du das Leben?
(Ouh) manchmal Fliesen auch Tränen.
(Ouh) du musst so viel überlegen.
(Ouh) Steckst du den Kopf in den Sand jetzt,
oder genießt du das Leben? was ein life!.

Was ein Life
(oheoeoe)

Was ein Life, was ein Life.
Moses kommt das Wasser teiln'.
Und jetzt willst du mir erzähln', das man niemals was erreicht?
Manchmal hoch, manchmal tief und ganz logisch ist es nie.
Komm erschaff dir deine Welt, du hast so viel Phantasie! -
was ein life.
(oheee)
was ein life
(oheoeoe)