Meu amor olha só hoje o sol não apareceu
É o fim da aventura humana na Terra
Meu planeta adeus fugiremos nós dois na arca de Noé
Mas olha bem, meu amor o final da odisséia terrestre
Sou Adão e você será...

Minha pequena Eva, o nosso amor na última astronave,
Além do infinito eu vou voar
Sozinho com você
E voando bem alto, me abraça pelo espaço de um instante,
Me cobre com teu corpo e me dá
A força pra viver...

E pelo espaço de um instante afinal, não há nada mais
Que o céu azul pra gente voar
Sobre o Rio, Beirute ou Madagascar
Toda a terra reduzida a nada a nada mais
E minha vida é um flash de controles, botões anti-atômicos
Mas olha, olha bem meu amor no final da odisséia terrestre
Sou Adão e você será... diz pra mim o que você será!