Aí, mais um ano se passou em tio.
Muita coletividade na quebrada.
Ce tá ligado como é, num é?
Essa musica aqui é de vcs. muito obrigado!
Ei trabalhador, ei sonhador, que trabalhou o ano inteiro,
Correu 24 horas por dia, que nem eu.

Eu andei até minhas pernas nao me aguentarem mais
Na missão de mostrar pro povo que não é bom se calarem mais
Eu deixei dois irmãos, uma vida e minha mãe pra trás,
Esse fardo pesa, né? só que a saudade pesa muito mais.

Nos meus olhos, nos meus ombros,
Sem castelos, só escombros,
Meu passado, meu assombro, levei da vida um tombo.
Apanhei até de bambu, ja me vi como um camundongo,
Tio, naveguei sozinho, sem cristovão, sem colombo.

Sem direção (sem!), e fiquei sem coração (sem!)
Na função de fazer um dim ou viver sem condição,
Tem condição de da uma ajuda aí pra condução?
Uma voz me diz: "levanta aí e anda, sai do chão (sai do chão!)"

Sai do chão, e tocar o céu é facil, irmao
Quero meus amigos bem e esquecer dos vacilão.
Eu também quero dinheiro mas eu quero liberdade
Que não vem de brinde se a grana compra felicidade.

Eu to na cidade, eu pela verdade, meu, calamidade, breu.
Pela idade, que eu tenho, vontade deu,
De me juntar com os meus.
E sumir, mas pra sumir, dê insanidade deus.

Mas a metade daqueles que tava comigo na rua quando era mlk,
Sumiram, morreram, casaram, tiveram uns filhos,
Correram, mudaram de cep.
Ou se perderam por causa de cheque,
Ou deram asa pra algum pé de breque,
E eu que tava ai no meio só posso dizer
Que eu fui salvo pelo rap!

Dezembro, rashid e dj caique, trabalhando novamente irmão!
3f's, sabe o que que é isso? isso é foco, força, fé!

Quero um bom lugar, pra gente ficar,
Pra viver a vida sem ter que explicar,
De frente pro mar, o mundo é seu lar,
Com todos os meus irmãos com a mão pro ar.

(falando)
Aí, ce quer um bom motivo pra brindar?
Vai la e se olha no espelho entao.
Olha pros seus amigos, pra sua familia,
Se vai abrir uma garrafa então abra pelo motivo certo, tá ligado?

Mais um ano vem, mais um ano vai, o que fica de lição.
Me conhece bem, mais um samurai, tipo foco na missão.
Enorme satisfação, em várias cidades eu pude passar,
Dividir meu sonho com vc, quando cheguei, apertei sua mão.

Quando levantaram a mão, quando colaram nos shows,
Viram que é de coração, minha alma vive do meu flow.
Eu me arrepio, é da rua pra rua, por cada vadio (por cada vadio!)

Por cada garota que vem daonde eu venho,
Por cada escravo que correu do engenho.
Eu fiz, eu faço e ainda vou fazer,
Todo suor derramado vai ter que valer,

Porque, se confundem com dinheiro,
Meu valor nao ta na nota que vc tem no bolso,
Ta na mente, ta no peito,
Ta na força que é pra gente conseguir fugir do calabolso,
Ouço por favor, (nao),
Minha tropa agora nao ta precisando de reforço,
Foram muitos anos,
Mas nós conseguimos tirar a corda do nosso pescoço.

Respira e aproveita a paisagem, seu nome é pra sempre,
O resto é passagem.
Vao homens, vao armas, vao perdas, vao glórias,
O que fica de bom ou ruim são histórias!

Quanto tempo ce perdeu dormindo
Ou quanto tempo ce ganhou vivendo?
Quantos dias vc viu caindo, quantos sóis vc viu nascendo?
Vai vendo, se o mundo acabar em 2012,
Pelo menos minha parte eu to fazendo!

Quero um bom lugar, pra gente ficar,
Pra viver a vida sem ter que explicar,
De frente pro mar, o mundo é seu lar,
Com todos os meus irmãos com a mão pro ar.