Te vejo, me olhando, com um jeitinho diferente de quem quer ficar a me provocar.
Falando segredo pra amiga ao seu lado que é pra eu notar.
Ah! Quem dera eu pudesse ficar com você, deixa o show acabar.
Me manda um recado que eu quero seu beijo.
Não dá mais pra aguentar.
Quem dera eu pudesse ficar com você, deixa o show acabar.
Me manda um recado um recado que eu quero o seu beijo.
Não dá mais pra aguentar.
Então vem se eu ganho um beijo seu eu vou até o céu. Ai, ai, ai, ai, ai, ai, aaaai.
Assim eu não aguento mais.
Então vem...