Dos desenganos aqui vou contar
De tudo que fiz que perdeu seu lugar
De tantas vezes que te desejei.
Pois bem, será que eu não tenho o direito de te maltratar?

Você me diz pra não te moldar
Mas é impossível ficar como está
Da liberdade que sucumbe as leis
Nem anjos e santos de pura bondade pra te perdoar

Não é de perdão que quero falar
É assunto demais pra te incomodar
Voltemos então de onde parei,
Em pouco tempo não terá a coragem de me encarar

E assim começo a contar
Os dias que faltam pra te ver chorar
Pura vingança, me disseram. Eu sei!
Enfim, me despeço, porque a dor e a saudade não vão te deixar