Baixa todo pajé e pajá
Desce a shiva, buda e alá
Pra tapar o buraco que abriu na camada
E sozinho nós num vai fechar
Na real, é melhor começar a congar
O mundo tem mais alguns dias pra acabar
Veja isto é o futuro interessante
Água potável mais vale que diamante
Matematica alarmante racionamento
Sos mata atlantica
Rep em inglês
Enquanto lideres discutem em almoço
Os cientista bolam mais um plano novo
Marqueteiros criam slogan enganoso
O g8 ameniza o meu alvoroso
O mundo só acaba em 2018
Até lá já criei meu abrigo antiatomico
Ki, ki, ki ... kioto
Últimos suspiros e um mundo torto
O que você tem ha ver com isso caboclo?
Pense que talvez escapemos por pouco
Rep em inglês
Assina o papel validando o esforço
Todos querem se dar bem no acordo
Mas ninguém quer largar o seu osso
Ki, ki, ki... kioto