(Kierowniku! Daj 2 złote!
Spieprzaj dziadu!
Taaaa? Zobaczymy! Jeszcze będę coś od Ciebie chciał!)

Pijany Mistrz - władca butelek.
Widział już wszystko, pamięta niewiele.
Pijany mistrz - on nie zna strachu.
Raz nawet wypił odświerzacz w zapachu.

Ciężko trenuje - taką ma pracę.
Każdego ranka wygrywa z kacem,
A po południu dalej trenuje.
Pod sklepem, nowe smaki testuje.

Ooo oooo
Ooo oooo

Pijany mistrz - całkiem kumaty.
Robi co najmniej na cztery etaty.
Dość kulturalnym jest pracownikiem.
Co chwilę wita się z kierownikiem.
Wszyscy to wiedzą - ma dobre serce.
Gdy tylko robi się pusto w butelce.
Wybawia ludzi od zbędnych monet.
Ciężkich jak bufet u Ewy Sonnet.

Ooo oooo
Ooo oooo

Pijany mistrz - wysportowany.
Robi fikołki, gdy jest rozgrzany.
Mocną ma głowę, twardą jak z gipsu.
Nie ma od niego lepszego w wódzitsu.
W jego szczytowej, życiowej formie.
Możesz go spotkać w porze wieczornej.
Wtedy rozjebać mógłby każdego.
Borysiewicza i Kwaśniewskiego.

Ooo ooo