No crean que soy plástico y superficial
O que es nulo mi coeficiente intelectual
No piensen que soy un chico material
Sólo estoy intentando disimular.

No crean que no tengo el temple de un samurai
Ni que mi cerebro es del tamaño de un bonsai
Aunque se que hoy estoy en offside
No parece pero aquí adentro tengo un Intel Inside.

Podría quedarme en casa tomando cachaça
Podría ser un técnico de la NASA
Podría mostrar lo que hay detrás de esta carcasa
Pero hoy tengo que ser uno más en la masa.

No detenerme a cuestionar
Ni sentir culpa de ser uno mas
Y según dicte la ocasión
Adaptarme como el camaleón.

Porque hoy no me quiero
ver buscando a todo un por qué
Dejando que suceda lo que vaya sucediendo
Y no dudar si dudar
ni ser tan trascendental
No me interpreten mal
sólo estoy sobreviviendo.

Hay veces que me canso de que me señalen
Que por nada con la mirada me apuñalen
Se que mis valores valen y si las cosas no salen
Hago como el Zelig de Woody Allen.

Pero eso no apaga mi llama
Hasta el Dalai Lama tuvo sus 15 minutos de fama
Es el drama de "el que no llora, no mama"
Pero juro que no es llana la linea de mi encefalograma.

Y así voy con mi álter ego alterado
Que se parece a mi pero algo tuneado
Que convierte en simple lo complicado
Y que acepto por subsistir y no para ser aceptado.

Cuando me toca aparentar
Vuelve el momento de posar
Se que asumió mi dirección
Mi instinto de conservación.

Porque hoy no me quiero ver
buscando a todo un por qué
Dejando que suceda lo que vaya sucediendo
Y no dudar si dudar
ni ser tan trascendental
No me interpreten mal
sólo estoy sobreviviendo.

Sobreviviendo, Sobreviviendo...

En un mundo que discrimina y tortura
Que al diferente le pasa factura
Al que va contra corriente, tritura
Clausura y quiere esconder como basura.
Que margina, incrimina y censura
Por delante aprueba y por detrás murmura
Que castiga al que se va de la estructura
Y que nunca sutura lo que fisura.
Y el que desafina en su partitura
Va contra natura o tiene una intención oscura
Y su lucha será dura con fachadas que parecen blandas
Pero almas que no se fracturan.
Sólo estoy sobreviviendo
Sólo estoy sobreviviendo.