Carne de cobaia iraquiana
John Wayne, estupre uma criança
Bento XVI, Vire-se a Meca
Bush, dê-nos esperança!

Petróleo é de beber com um gosto de amargar
O sangue faz a máquina girar
Morre um ditador na América do Sul
César! Fogo! Nu!

Isso é religião, política, loucura
Meu Deus! Osama nas alturas!
Os seus cowboys vampiros têm os olhos azuis
Tirem esse índio dessa cruz!

O clone do humano, o clone da ovelha
O rosto de Jesus na imagem da besta
Montados em seus cavalos exterminando os negros
O lixo, o resto, o feio

O mundo é uma maravilha, mas não posso viver
Pois sinto nojo de tudo que vejo
Inclusive na minha cara cínica no espelho
O que me deixa em intenso desespero

Essas engrenagens querem me amassar
Eu quero deixar de existir

As cenas de terror que não saem da minha mente
Nunca mais vou conseguir sorrir

Tem sentido procriar?
Pra onde prosseguir?