Outro dia, um amigo veio me falar
Que tinha conhecido um outro lugar
Que era além da vida, que era além do céu.
Pra onde é que a gente vai daqui?
"Eu não sei", pensei.
O que eu sei, não sei.

Amigo, que mais eu posso te dizer?
A luz que nasce em mim, vem de você.
Das faces que eu beijei,
Das mãos que eu segurei,
Das coisas que eu não esquecerei.

Quem te vê sorrindo? Quem te vê chorando?
Quem me vê rasgando as noites?
Em casas desconhecidas,
Á procurar teu retrato, diferente,
Meu sonho foi talvez real demais.

Quem te vê sorrindo? Quem te vê chorando?
Quem me vê gastando os dentes?
Em passarelas, em bares,
Á procurar tua figura, tão imatura,
Na noite em que eu deixei você pra trás.
Pra onde é que a gente vai daqui?