No quiero más reproches
Mujeres, mujeres, más mujeres
Mañana te mueres y, ¿qué tienes?, ¿de dónde vienes?
Nadie besa ya nuestras arrugadas pieles
No lo ves, no somos jóvenes, nadie te quiere

Perdiste lo que muchos esperan to'a su vida
Que nunca llega, que nunca atisban
Querer que te quieran como McGregor y Kidman

No sólo a ti mismo como Berma
Como el piano Szpilman, tiquiriu Mandinga
Como bailaba Tomasa por el barrio de la Timba
El amor no es una firma, ¡abre la puerta, Vilma!
Y dime algo que, en verdad, nos distinga

Mis errores me matan, los aciertos no tapan
No solapan, el alma no es opaca
Yo soy el Jackass de los sentimientos
Como un Yamakashi por los muros de mi adentro

Casi que me encuentro, pero al final me caigo
Me caigo, me pierdo, pierdo a los demás
Por no cuidarlos más que por tratarlos mal
Esta noche no hay reproche, recordar y brindar

Recuerdas aquella noche
Cuando, cuando por mortificarnos
Nos lanzamos mil reproches
Y no supimos, y no supimos callarnos

Fue una bella época, ella mulata
Tocaba las maracas, yo poeta, la llevé a Caracas
Nuestra vida loca
Yo hacía la comida, ella la salsa, la bona

Es de Grana' pero parece de La Habana
Vive en la Tierra, pero viene de la luna
Me pidió un anillo, pero me quedé la pluma
Dame un bocadillo que mi alma se desploma, guajira

Recuerdas aquella noche
Cuando, cuando por mortificarnos
Nos lanzamos mil reproches
Y no supimos, y no supimos callarnos

La niña de las flores en el pelo, de los ojos de lucero
Consuelo de un borracho egoísta y altanero
No tenerla es como estar en el talego
Te lo juro, te lo ruego, esto no lo escribo ciego

Princesa y bandolero, nos mataron los celos
¿Por qué el reproche siempre está donde llego?
Familia, amigos, a los que quiero
No tengo razón yo y ellos no pueden verlo

Debo sacar mi mierda, luchar por ellos
Lo juro por mi' muerto' que lo intento
Que me centro y me disparan, que si me aparto me añoran
Que mi cora' nunca para

Pierde horas a las buenas, a las malas, no me jodas
Hasta mi labia se evapora,
Ella que pague mis manías destructoras

¿Y tú qué miras? con tu mierda patética
A muchos les vendría bien algo de autocrítica
Esto es por los míos y por mí

Por que mañana sea feliz al ver mis huellas, mi muy querido hijo
Que mis manos se froten en orgullo a lo que hicieron
Que mi boca sonría por aquello que dijo

Guajira, Guantanamera
¿Cuánto me esperas? Punta galera
Un pescador de fortuna,
El día que enganché a esa morena

Sonaron las sirenas
Las campanas de la torre de la vela
Gitana' canastera' lanzaban romero
No soy Romeo, pero mis versos son más bellos

Tú y yo, si quieres volamos a New York
Al Cosmos, domingo de ramos
Guiado por los ritmos, poeta maldito
Le quito el vestido, es mi estilo
Fino, chaqueta y copa de vino, venga díselo

Otra noche, otra noche, otra noche
Comiendo de su chuche
Me dejas touché, no hay reproches
Ni Margaret Thatcher, la vita dolce

Suave, suave, dile, dile
Dile que no sabe, lo que este niño vale
Mi verso es sublime, por esa morena cometía un crimen
¡Por Dios!, dile que me ame

Recuerdas aquella noche
Cuando, cuando por mortificarnos
Nos lanzamos mil reproches
Y no supimos, y no supimos callarnos