كلن عم بيرقصوا فوق القزاز عالأرض
كلن عم بيضحكوا بالأسود و الأبيض
بتشقشق بسمتي أسود و أبيض
نحنا بعدنا شي متعرفين عبعض
لدقيقة بالحمام كنا أقرب الأصحاب
زيفلي الأهتمام قلي إني بَنحب

(ابن الليل)
(ابن الليل)
(ابن الليل)
(ابن الليل)

كل الاسبوع تسعة للخمسة عم نموت
نسيني حالي بدي كون متل بيروت!
شو حلوة الليلة كل شي بنتمناه موجود
و بأذي نفسي بس لبرر الوجود

(ابن الليل)
(ابن الليل)
(ابن الليل)
(ابن الليل)
(ابن الليل)
(ابن الليل)
(ابن الليل)
(ابن الليل)

تذكر كيف كانت الموسيقى تأثر فينا؟
صرنا نخشى العتمة اللي كنا نلعب فيها
عشنا و شوفنا و ما بقي ولا شي يدهشنا
عالية الموسيقى مش معقول حدا يسمعنا
ولعتا إمبارح حاسس حالي شوي تعبان
كأني دايماً عم بغرق بعدني عطشان
دعسة عشمال و عاليمين حط دعستين
لا مش عم ببكي دمعت من الدخان
وبصب الكاس لأتنين وبشربه لوحدي
مين قولك من هالناس راح يجي يزورلي قبري؟
ليك عندك قداحة؟ تعا ولعلي سيجارتي
ليك شو في حولي ناس مش ممكن كون لوحدي