Comme si je n'existais pas
Elle est passée a côté de moi
Sans un regard, reine de Saba
J'ai dit Aicha, prends, tout est pour toi

Voici des perles, des bijoux
Aussi l'or autour de ton cou
Les fruits bien murs au gout de miel
Ma vie, Aicha, si tu m'aimes

J'irai où ton souffle nous mène
Dans les pays d'ivoire et d'ebène
J'effacerai tes larmes, tes peines
Rien n'est trop beau pour une si belle

Aicha, Aicha, écoute-moi
Aicha, Aicha, t'en vas pas
Aicha, Aicha, régarde-moi
Aicha, Aicha, réponds-moi

Je dirai les mots des poèmes.
Je jouerai les musiques du ciel.
Je prendrai les rayons de soleil
Pour eclairer tes yeux de reine.

Aicha, Aicha, écoute-moi.
Aicha, Aicha, t'en vas pas.

Elle a dit, "Garde tes tresors
Moi, je veux mieux que tout ca
Des barreaux sont des barreaux, meme en or
Je veux les memes droits que toi
Et du respect pour chaque jour
Moi, je ne veux que de l'amour"
Aah!

Comme si je n'existais pas
Elle est passée a coté de moi
Sans un regard, reine de Saba
J'ai dit, "Aicha, prends, tout est pour toi"

Aicha, Aicha, écoute-moi
Aicha, Aicha, écoute-moi
Aicha, Aicha, t'en vas pas
Aicha, Aicha, régarde-moi
Aicha, Aicha, réponds-moi
Lalala, lalala, lalala