Passaporte incerto, vem de perto dá
Sento e espero lá, faço um verso
Pra me libertar!
Vejo que ela pede mais e mais...
E mais...

Passaporte incerto, vem de perto dá
Sento e espero lá, faço um verso
Pra me libertar!
Vejo que ela pede mais e mais...
E mais...

Autodidata, ponta de lança
Pra quem deu vários murros em ponta de faca
Viagem louca e essa ilha me mata
E a pele dela ainda?
E a pele dela na visão meu chapa
Sente o vento na cara!
Lingerie branca e duas doses douradas
Vivendo o efeito dominó, estreito ó
É a vez do relato de dó
Camarada, Lost na ilha do perigo, perdido
Como se eu fosse perito em fazer cagada
Te vi no sul, vivendo um velho oeste
Fui achar amor no norte, em outros cantos do Brasa
Embrasado a base de baseado
E abismado com a responsa de viver das palavras
C'est La Vie
Sobre as notas da flauta
Fluiu lembranças e sinto falta de casa
Agora ensaio, tora e mil pautas!
Grana, Isadora, Escritório e o Gui fala:
"Astúcia nessa estrada!"
Então eu foco e vivo
Por quem morre pelo o que o Predella fala
É bem confuso amigo, é a cara
Menos do que se imagina e mais do que o flow exala
Mais que cocaína ou suas brisa paraguaia
Realidade quente sem o salve do Mofaya
Charasguaya puro, sem cadência de cobaia
Vapor, densa lembrança tendo a sensação de praia

(Uou, Uou)
Quem traz pra ti, são eles?
Mais caô, caótico, ó tipo brotou-uou
Tem traz meu, tem paz?
Peço nada demais!
Veja, olha lá, babou!
Ogum, Obaluae, sem Exu! Sai, sô!

Eu conheço bem a insônia, nem seus amigo te quer
Os amigo de fé te deixa dormindo de pé
E eu desde moleque já era louco
Ciente que a minha mente sempre foi um aeroporto
Só pera um pouco
Põe a cabeça no lugar e eu to pronto pra jogar
A responsa tá na mão, acelera o jogo
Ainda lembro da promessa que eu te fiz
Minha irmã, meu ímã
Lembrança velha lá da vila imperatriz
Talismã, mente sã
Essas bitch no caminho deixa para lá!
Pera lá, um relacionamento não é só acasalar!
Esquece as nóia que tá tudo alright!
Carrinho com o Dadinho, dando uns wallride
Via o vídeo da GIRL, yeah right!
Andando com os meus parça na sessão all night

Aos arredores de um horizonte belo
Onde nosso castelo ninguém tenta derrubar
Peguei um atalho no Universo Paralelo
Com duas caras no bolso me chamando pra dropar
E eu nem tentei encontrar o que eu perdi
Não me venha perguntar o quanto eu sofri!
Minha estadia é cilada declarada
Só para deixar mais saudades naquele que me aplaudir!
Pois eu, me sinto tão bem
Sinto a mágica lisérgica de ontem
Faz a de hoje que eu faço também
Note que essas horas ninguém fica sem
Favor pra compartilha, nas picadilha
Junto com as responsas foda de conciliar
Amor, torne a me esperar
Família é responsa e essas bad vai passar
É sempre nostálgico quando chega o Outono
De dia agente lombra, a noite perde o sono
Neurose nada, simplesmente viro e fumo
B.O. não é miragem pego os bang e sumo
Se eu falo tá swag é porque é pro consumo
Swing de quebrada vai tomar seu rumo
Eu vou tomar um rum
Destacar, bolando um
Gatekeeper de porão, acabou meu turno!

(Uou, Uou)
Quem traz pra ti, são eles?
Mais caô, caótico, ó tipo brotou-uou
Tem traz meu, tem paz?
Peço nada demais!
Veja, olha lá, babou!
Ogum, Obaluae, sem Exu! Sai, sô!