Acordei ouvindo o pôr do sol
E cada nota guia um passo que eu dou no ar
Eu vivi tantos dias em desarmonia
Com a sinfonia de tudo que há

A história não dirá, mas prevalecerá
Das verdades, a minha versão
As vidas vêm e vão, e ecoam na constelação
O acorde que faltava na canção

Tão longe de casa, um novo sol
Na mala as memórias de uma vida que não volta mais
Flutuo livremente com a força da mente
Pro encontro derradeiro com a paz

A história não dirá, mas prevalecerá
Das verdades, a minha versão
As vidas vêm e vão, e ecoam na constelação
O acorde que faltava na canção

- Eu não posso ir
- Será o fim se você ficar aqui!
- Mandem alguém no meu lugar
- Mas sem você um amanhã não haverá

E o que fazer se a missão que o destino deu é bem maior que eu?
Eu sinto que não sou capaz
Mas já não posso mais olhar pra trás

A salvação é uma canção
A imensidão nas minhas mãos...