...Incomplete, feel free to correct...

Upp från stigens ljusa spår
Upp bland vä... bland hädan står
Här väl ingen man har gått
Men där vacker ...fruga stått

Här är tyst om natten när
Ack så vacker denna sfär
Här jag sätter mig i dala
Å den tredje timme i da...

Visst... tro... dödens färd
Allt i vor... him... dör

Visst... tro... dödens färd
När jag kommer guda...

Genom nio nätters led
Vandrar jag nu sakta ned
När de allt om ... ta
Dricker aldrig väg tatt...

Bocke drunkna sinnet, frid
När min huve' hemmåt styr
Det som varar icke mer
Nu jag enbart framåt ser