É água no mar, é maré cheia ô .
mareia ô, mareia
É água no mar
É água no mar, é maré cheia ô
mareia ô, mareia

Contam que toda tristeza que tem na Bahia
Nasceu de uns olhos morenos molhados de mar.

Não sei se é conto de areia ou se é fantasia
Que a luz da candeia alumia pra gente contar.

Um dia morena enfeitada de rosas e rendas
Abriu seu sorriso moça e pediu pra dançar.

A noite emprestou as estrelas bordadas de prata
E as águas de Amaralina eram gotas de luar.

Era um peito só cheio de promessa era só
Era um peito só cheio de promessa
(Era um peito só cheio de promessa era só
Era um peito só cheio de promessa)

Quem foi que mandou o seu amor
Se fazer de canoeiro
O vento que rola nas palmas
Arrasta o veleiro
E leva pro meio das águas de Iemanjá
E o mestre valente vagueia
Olhando pra areia sem poder chegar
Adeus, amor

Adeus, meu amor não me espera
Porque eu já vou me embora
Pro reino que esconde os tesouros de minha senhora

Desfia colares de conchas pra vida passar
E deixa de olhar pros veleiros
Adeus meu amor eu não vou mais voltar

Foi beira mar, foi beira mar que chamou
Foi beira mar ê, foi beira
Foi beira mar, foi beira mar que chamou
Foi beira mar ê, foi beira mar

É água no mar, é água no mar, é maré cheia ô
mareia ô, mareia
É água no mar, é água no mar, é maré cheia ô
mareia ô, mareia