Доигралась в любовь, я так и знала.
Зачем виделась я с ним вновь и осталась?
Только не надо мне всех этих взглядов, и
Лучше бы я матом вслед, только есть ли правда в этом?
Как мне забыть его, - мой самый грустный сон, и этот телефон.

111307 – это твой номер.
И я тебе не позвоню, будь спокоен
111307 – это твой номер.
И я тебе не позвоню, будь спокоен.
Будь спокоен.
Будь спокоен.

Молчала назло и не оставалась,
Но как нас так занесло? Я попалась.
В жалость я давно не играю. Хочешь, я погадаю?
Только ты всё скрываешь. Ни о чём не узнаю я.
Мне скользко как на льду. Ну, хочешь, я уйду?

111307 – это твой номер.
И я тебе не позвоню, будь спокоен
111307 – это твой номер.
И я тебе не позвоню, будь спокоен;
Будь спокоен, будь спокоен.