Ciclón, tifón, huracán, verano
Veranos asados todo el rato
Cambio climático no se ha demostrado
La tierra es plana y eso de la ciencia un engaño.
Chino, negro, moro, polaco
Vienen todos aquí a quitarte el trabajo
Lo dice la tele, el móvil,
Los stories de todo el país balbuceando.
Esos escotes tan calculados y piernas
Que son salchichas dispuestas en paralelo
Bronceándose en la playa
Anuncio, banner, sponsor,
Ratas con gafas que venden datos en agencias publicitarias.
Jingle, DJ's, bloggers influyentes,
Ahora eres experto en moldear las mentes
Dior te ha regalado un cepillo de dientes
Con incrustaciones de oro por todo el paquete.
Bandera, dinero, banco, petróleo,
Cuenta en las Caimán, lobby del tabaco,
Tienen el dedo preparado en el botón del pánico,
Las cabezas nucleares sobrevuelan el Pacífico.

Quiero estar de pie cuando lleguen.
Voy a estar de pie.

Azúcar, calorías vacías,
Aceite de palma, grasas saturadas,
Pagar el gimnasio para quedar bien en el trabajo,
Tan sólo te mantiene en pie el torrefacto quemado.
Cárcel, todos terroristas,
Independentistas,
Enemigos del estado cuadriculado,
Vas a estar encerrado tres años por hacer canciones,
Pero libre toda la vida
Con la brisa marina meciendo tus mejillas
Aunque te hayas llevado
Más de lo que vamos a ganar en toda la vida,
Ladrón del dinero de tus hermanos,
Aquí no dimite nadie ni a palos.
Rojo, ateo, Putochinomaricón,
No vengas por esta iglesia a pedir confesión
Porque ahora y de siempre Dios es sólo español.
(Basta, cobarde pecador, basta.)
Listas negras, el capital no tiene freno,
Los delirios de grandeza están patrocinados por Endesa,
Los gobiernos ni pintan ni colorean,
Se contentan tan sólo con ver los balcones llenos de banderas.

No pienso estar aquí cuando lleguen.
No pienso estar aquí.