Por que só aparece assim na hora errada?
E nessa hora não sei fazer nada
Se te aceito eu complico toda minha vida
Por que tinha que ser assim, justo comigo?
Seu coração virou o meu destino
O meu destino é me perder
Será que tem saída?
Porque tudo passa na vida e pude aprender
Só não passa o amor que eu sinto por você
É forte de enfraquecer
Se com ela eu desejo você
Por que?

Por que? Me deixou e mal disse o por que
Fiz meu porto seguro em você
Me envolvi com alguém só pra te esquecer
Por que? Se eu já não quero mais te querer
Nada meu quer me obedecer
E agora me dê opção de escolher
Ou lutar pra te esquecer, ou voltar pra um louco amor
Por que?