Proyecto Gotan
Desde el Koxmoz para el mundo
Buenos Aires, Argentina
Sí... soy yo
Y la voz de mi pensamiento

De mi pensamiento
Mis pensamientos
Pensamientos del corazón

¿Cómo es la clave, cuál el secreto?
Para estar en paz por completo
Dos pies en la tierra y un relato
Desde hace rato me tienen sujeto

El mundo es mi suelo, el cielo mi techo
Buenos Aires donde cosecho
Mis anhelos y mis pasiones
Pero solo hay vacío y no estoy satisfecho

Y no estoy satisfecho
No estoy satisfecho

Si hablo de amor, sé que la extraño
De mis actos en vida soy dueño
Pero me calla el dolor por el daño
Es como un sueño dentro de otro sueño

Apuesto a pleno pero de callado
Cada uno en la suya, yo ando rayado
Sigo esperando sentado
Que esta vez el destino no me deje plantado

No, que no me deje plantado
No nena
Escúchame bien

No es chamuyo
(No es chamuyo)
Es amor

Me la batió un gomía che, la culpa no fue mía
De amor yo no sé nada, lo mío es la astronomía
Vos sabías bien que yo era un mamarracho
Vos lo sabías bien, soy un borracho

Así que ya no me reclames
No me esperés flaca, ya no me llamés
Todos lo saben, prefiero ser MC
Hasta el farolito de la calle en que nací

Tengo una balada para un loco
Que la compuse yo, para mí, porque estoy loco
Y eso me provocó que en vos pensase
Y así un poema nace

Los más hábiles dejamos pasar los abriles
Inmóviles para no quedar como giles
Y así ya no me enamoro de nuevo
Y así ya no me enamoro de vos de nuevo

Pensamientos del corazón son mi confesión (¿Qué?)
Tampoco mi inspiración (No)
Pensamientos del corazón son mi confesión
(¿Qué sé yo? Pero sé que no es chamuyo)
Tampoco mi inspiración

Pensamientos del corazón son mi confesión (¿Qué?)
Tampoco mi inspiración (No)
Pensamientos del corazón son mi confesión
(¿Qué sé yo? Pero sé que no es chamuyo)
Tampoco mi inspiración

(Y es así, todos tropezamos con la misma piedra)
No es chamuyo, es amor