Si tu eres mi carnal
Déjame ser tu ranchito
Si tu eres mi nopal
Déjame ser tu taquito
Pa llenar la pancita mama
Pancita de suadero.
Con todo y cebollita, mama,
Vámonos a comer...
Vámonos de jaleo, mama,
Vámonos ya
La marea va subiendo...

Por la vieja Sonora la marea va subiendo...
Por la vieja sonora caen gotas a montón...
Sopita de camarón se la lleva la corriente...
Sopita de camarón la marea va subiendo...
...Subiendo mama...
... va subiendo la marea...
...subiendo mama...
...va subiendo. ay que marea...!

Si tu eres mi carnal
Déjame ser tu ranchito
Si tu eres mi nopal
Déjame ser tu taquito
Vámonos de jaleo, mama
La marea va subiendo...

Hoy tuve miedo de mi sombrita
Ahi en la esquina del raval
Hoy tuve miedo de mi sombrita
So ...me tumbé bajo el sol...
Mama... la marea va subiendo...
Mama.va subiendo hay que marea...

(nada es para siempre...)