Trozos de papel, se pierden en la mar.
Viento que les lleva rumbo al azar.
Que blanco es el ayer
que triste el porvenir
lleno de preguntas que no llegan a su fin.
Quien dirige el aire
quien rompe las hojas
de aquellas palmeras
que lloran.
Quien maneja el tiempo
que pierden a solas.
Quien teje las redes que les ahogan.
Navega en el dolor
un barco sin timón.
Llevando los recuerdos de la vida que dejó.
El cielo verde y gris
la nieve de marfil
caen sobre el sueño
que una vez pudo vivir.
Pero quien dirige al aire
quien rompe las hojas
de aquellas palmeras que lloran.
Quien maneja el tiempo
que pierden a solas.
Quien teje las redes que les ahogan.