Quando eu jacu, você erudição
Você pé no chão, eu aerovia.
Quando eu minoria, você população.
Quando você hindu, eu vacaria.
Quando eu caligrafia, você computação
E se você amputação, quem me abraçaria?
Quando o meu tumtum bate com o... o seu, atrofia
E se o teu taquicardia, aí do meu coração
Quando eu presidio do ahu, você alforria
Quando você séria, serei piração
Quando eu contusão, você anestesia
Você Capitu e eu maridão
Quando eu dragão, você antipaleontologia
E se não contraria que então senão.

Quando você no iglu, eu insolação
Quando eu maresia, cê jamais fumaria
Quando você Ave Maria, eu danação
Quando eu voodoo, você na sacristia
Você renascia e eu abstração
e se eu Lobão, você me lobotomia
Me lobotomia, me lobotomia, me lobotomia
(Me lobotomia, me lobotomia, me lobotomia, me lobotomia)

Segue eu?? @limAlt3