Когда-то давно в лесу на опушке
Собрались друзья и устроили пати
Все веселились, и даже зверушки
В округе не спали и прыгали кстати

Струился приятный музон из колонок
Плелись фрактальные коридоры
Прыгали тени, огонь извергался
Вокруг всё светилось, росли мухоморы

Потом раз за разом всё повторилось
Больше друзей, гостей, музыкантов
Больше дизайна и чародеев
Больше улыбок и новых талантов

И так продолжается долгое время!
Дни, годы и даже быть может века!
Мы ведь семья, мы - одно племя!
А если короче, то просто БК!