Entra e sai
e volta e vem e vai
Surge e some
agora não quer mais.
Eu jurei parar
cortar eu sei que amanhã,
vai embora e eu ficarei pra trás.
Não diz nada eu digo mesmo assim,
se contém e eu já não caibo em mim.
Eu jurei eu sei perfeitamente que é o mal
que me faço e faço até o fim.
Eu que to sem chão no alto da gangorra,
eu jurei mas sei que já não juro nada,
eu já não tenho quem me socorra,
já não é minha a minha palavra.
Eu me rendo outra vez e o declaro
outra vez você me amou por um segundo
agora o céu vai ficando claro
você me esquece e eu me afundo.