Agora vai! Em pleno deserto
A tempestade de areia lhe trouxe mais pra perto
Agora vem a mim semelhante
Também jovem nesse jogo, mas já tão bem amante

Agora vdc, já deu certo!
Pois já desejei a um gênio e cruzei o dedo aberto
Agora vai ter festa na floresta!
Mais de um milhão de bardos juntos pressa seresta!

Lhe ofereço água pra beber
Cê bebe tudo sem uma gota escorrer
Se sonhei ou se eu to sonhando
Eu não sei só sei que to gostando

E o coração sambando ao palpitar
Nós valsando ao som daquela da vittar
Me toquei que tava alucinando
Um oásis com a gente lá morando

Mas eu sei que você não me quer
Me afobei quando meu beijo retribuiu
Não faz mal, benzinho não vou lhe incomodar
1001 rejeições já precisei encarar

Mas eu sei que você não me quer
Me afobei quando meu beijo retribuiu
Outro igual, desculpe não vai encontrar
No varal do oásis eu estendo amor para dar

Parada paparadara parada paparadara
Paparadara paparadara paparadara

Agora vai! Agora já passou
Eu fiquei meio areado, é que a rede balançou
Agora chega desse mal agouro
Que eu não sou mais um bezerro e lustro bem os meus touros

Agora vai! Minha letra mudou
Mamma mia! Kkaramba! Eu quero um flop novo
Agora vou ouvir o meu coração
Quiçá dessa batida saia um outro refrão

Lhe ofereci água pra beber
Fez cara feia e se danou a correr
Se sonhei, ouvi quando acordando
No deserto o seu nome ecoando

Ce tem noção que consegue me afetar
Mais do que a situação da política brasileira? (Fora Temer)
Me passei, tô sempre alucinando
Vou fugir e ser um monge tibetano

Pois eu sei que você não me quer por aqui
Me afobei quando o meu beijo retribuiu
Não faz mal, benzinho não vou lhe incomodar
1001 rejeições já precisei encarar

Tudo bem que você não me quer por aqui
Me afobei quando o meu beijo retribuiu
Não faz mal, benzinho não vou lhe incomodar
O ideal é aprender a me preservar

Pois eu sei por mim devo ter mais respeito
Já notei minha saúde vale mais que um beijo
Outro igual, desculpe não vai encontrar
No varal do deserto eu ainda estendo amor para dar

Arada paparadara parada paparadara
Paparadara paparadara paparadara
Paradise