Merkst du, was ich merke,
Wenn ich den Output verstärke?
Jeder geschlossene Raum ist ein Sarg.
Als Text, der kein Behälter-Sarg sein mag,
Schreib ich mich auf,
Um nicht zu ex- oder zu implodieren,
Platzangst reduzieren,
Zieh ich mich zu und ab und zu aus
Und hör nicht auf Prozess und Technik
Und mich selbst zu buchstabieren
Zeiträume neu im Sinn von weiter formulieren,
Um dann wie hier später bei dir zu sein,
Wie Tinte,
Die sich ausstrecken will,
Einsaugen lässt,
In ein Bett aus Papier.

Verstärker

Verstärker

Merkst du was ich merke,
Was ich bis zur Rückkopplung verstärke,
Hat als Effekt reflecting skin.
Merkst du was? Ich merke:
Wo ich nicht war, komm ich nicht hin.
Ich merk was auf der Haut und das macht Sinn.
Falls du mich liest und darauf stehst,
Dich von mir berühren lässt und mich berührst.

Verstärker

Verstärker

Merkst du was ich merke,
Wie sich Mystery und Hysteria und History verstärken?
Falls das nicht Liebe ist, wird es die Bombe
beziehungsweise Kiste sein.
Und ich als Text fall immer wieder auf
und in mich selber rein
und denk nanu?
Nanu, denk ick,
Jetz bin ick uff erst war ick zu,
Dann geh ick raus und kieke
und wer steht draußen? Icke.
Jeder geschlossene Raum ist ein Sarg.
Jeder geschlossene Raum ist ein Sarg.