Il s'en va t'en guerre, ne sait quand reviendra
Il reviendra à Pâques ou à la Trinité
La Trinité se passe mais il ne revient pas
Elle, à sa tour monte, si haut qu'elle peut monter
Elle aperçoit son page tout de noir habillé
Beau page, ô mon beau page, quelles nouvells apportez?
Elle aperçoit son page tout de noir habillé
Beau page, ô mon beau page, quelles nouvells apportez?

Aux nouvelles que j'apporte, vos beaux yeux vont pleurer
Quittes vos habits roses et vos satins brochés
Il est mort Madame, mort et enterré
J'l'ai vu porter en terre par quatre z'officiers
L'un tenait son grand sabre l'autre son bouclier
L'un tenait sa cuirasse l'autre son destrier
Alentour de sa tombe romarin l'on plantait
Sur la plus haute branche un rossignol chantait
On vit voler son âme au travers des lauriers
Chacun mit ventre à terre et puis se relevait

Pour chanter les victoires qu'il remportait,
La cérémonie faite, chacun s'en fut couché...