振り向くな! 昨日より前に出ろ! （前に出ろ!）
後ろには夢はない
Don't look back! Never give up! Buddy!

道はいつだって険しい
誰もあきらめたくなるだろう
それでも選んだ未来なら
そう死ぬ気で行くしかない

叩きのめされても また立ち上がれ!
夢に手を伸ばすんだ そう命が続く限り

戦えよ! やられても前を向け! （前を向け!）
踏ん張って耐えるんだ
Don't step back! Go On
戦えよ! 全力で勝ちに行け! （勝ちに行け!）
つらけりゃ歯を食いしばれ!
Stick it out! You should be strong now!

悔いのない 今日のため 自分を信じろよ

戦えよ! やられても前を向け! （前を向け!）
踏ん張って耐えるんだ
Don't step back! Go On
振り向くな! 昨日より前に出ろ! （前に出ろ!）
後ろには夢はない
Don't look back! Go Ahead!
振り向くな! 一歩でも踏み出せよ! （踏み出せよ!）
昨日の自分捨てて!
Hang in there! Never give up! Buddy!