A doce bailarina e seu vestido azul
Que habita um velho sonho que eu
Sonho acordado
Descendo ao som do baque do Maracatu
Seria o 'anjo torto' do poeta Carlos?

Anjo Azul na noite dançando no
baque do Maracatu
Anjo azul na noite do baque virado
do Maracatu

A doce bailarina e seu vestido azul
De boca sensual e sorriso escancarado
Seria bela Inês, la belle de jour?
Quem sabe o 'anjo torto' do poeta Carlos?
Anjo Azul na noite dançando no
baque do Maracatu
Anjo azul na noite do baque virado do Maracatu
Anjo na noite me leve pra beira do mar
Ah! quero te namorar, gata maracajá