Cada coisa ao seu tempo,foi o que ouvi dizer
O que foi que eu perdi quando eu me pus a crescer?
Quando dei por mim a vida levava por trilhas desconhecidas,
Acelerando a cada dia,
Como eu peço pra descer

É tempo que não volta mais,
é tempo que não volta mais.

Os amigos e os lugares tão impossíveis de esquecer
Tanta história num passado que eu queria reviver
Quem por favor volta a fita
Quero meus pais aqui sem despedidas
Viver numa fotografia,sem medo de envelhecer

É tempo que não volta mais,
é tempo que não volta mais.

Pele e mão já não são mais como costumavam ser,
Envelhecer é o preço que se paga pra entender
Que mesmo que a saudade insista em bater,
Recomeçar faz parte de viver.