"Se o ego é o que te importa
Bom senso é o que te falta mais. "

Seria uma mentira dizer que a minha vida não gira em torno da minha auto satisfação
Até os atos de caridade são para suprir a mágoa e aliviar a dor criando a misericórdia

Tudo é questão de troca, o amor é a grande prova
Te amo até você deixar de me amar de volta
Incontrolável, essa essência que trago desde vivo
O que me cega quando o assunto é felicidade?

"Se o ego é o que te importa
Bom senso é o que te falta mais. "

Enquanto só pensa em sí mesmo, não percebe que passando por cima dos outros para conseguir vantagens desleais, feitas de enganação, é só questão de tempo pra tudo vir ao chão

Quem respeita é respeitado
Quem não ama é odiado
O egoísmo está em nós, mas tentaremos ser melhores para tudo melhorar Viver e se importar
E eu sei, posso ir além! Eu sei, eu sei, eu sei!
Livre de inseguranças e fúteis vaidades, o que me cega quando o assunto é felicidade
Livre de inveja, magoa e possessividade, o que me cega quando o assunto e felicidade