Me imagino que en Mercurio las personas no se matan entre sí.
Juraría que en Saturno no acumulan su basura por ahí.
En el negro de la noche las estrellas no marchitan como acá.
En el negro de la noche los amores no se eclipsaran jamás.
Ooh, no.
El mundo es el lugar más triste
De todos los que existen girando alrededor.
Ooh, no.
El mundo.
En Júpiter o en Venus jamás mirarán en menos tu nacionalidad.
Me dijeron que Neptuno no existe temor alguno por el que dirán.
Y verano tras verano caminamos de la mano sin tirar.
Como perros entrenados, como ciegos programados a olvidar.
Se, supe que el mundo es el lugar más
triste de todos los que existen girando alrededor.
Ooh, no.
El mundo es un lugar tan triste que
a penas te resistes a todo lo que hay.
Y sin parar de girar debería mucho más.
El mundo es un lugar tan triste, el único que existe.
El mundo
Ooh, no.
El mundo es el lugar más triste, es un lugar tan triste.
El mundo
Ooh, no.