Amadores, mais bobos que labradores!
Exagero nos remédios para dores...
Rap para autores!
Fala amores?!
O Nog não guarda rancores...
Prefiro chapar mesmo e acabar vendo varias cores!
Cobra os maloca com essas jinga de maloca!
Se não virar vou vender droga
E tem contato pro "marroca", e olha...
Te dar um toque que ela não liga pros "abs"
Que ela não liga prós flashes...
O que ela liga é só pro cash, bro...
Sem "cash-flow"
Vagabundo e chapado!
Então vamo queima um enquanto sua mãe tá no quarto?!
O NOG é careta!
Amarelo e as pinta preta
Finta treta!
Quando tece a tinta preta...
é um "good job"!
é tipo o "woodstock",
Fumando igual o "Snoop Dogg"
Pra escapar das "bad trip".
Damassa é fumaça, é uma raça, é uma praga,
é o enxame é a zika! Porra...

"Neguim cê sabe eu vou falar pra tu
é só cola pra ver...
Quanto vai... vim
Quanto vai cê vai saber...
Quantos combinaram aqui?
Quanto mais que vai caber?
Cês alucinaram alii..."

E eu vi que eu tava num momento e...
Quer saber? Quero mais!
Quem vai? Quem tem?
Quem segura o B.O.? Quem segura o refém?
Então deixa eu fumar! Pode pá
Diz aê! Já tô daqui pra lá, sem falar!
Sorri pra agradar! Rima é simples...
E eu faço como o vento faz flor voar!
Weed! do Bud em Cocoa!
Billy Billy toca!
Presta atenção com o fumo
Que esse tá furando a roupa...
Mais que "Super Lemon Weed"
"Michael" não é "Coca"...
DAMASSA Like Drugs!
Então nem vem pagar de louca!
Desde menino meu veneno é na boca
Com a língua mais afiada
Do que a faca do "George Former"
Então se conforma
Formamos a firma? Orra...
Deixe-me cair na globo
Pra eu fuder com a velha zorra!
Tatuagem, brinco e Blush?
Tive que bolar um hax...
Perfumou a essência "Kush"
Ela olhou falando: "Vix"!
No "Fiasco" em "Kick & Push"
Eu pensei comigo: "Affe"...
Puff more!
E assina mais um hit!

Ah, se tudo aquilo que cê chama de quilo
Compense com o seu objetivo...
E sem vacilo, pode pá!
Defina bem o que é "intera" ou "merra"
10 conto lá no Sapé, ou quinhentos mango na Serra?
É aí que nós não erra!
Sem serra e sem esforço...
Só traço passo da missão cumprida pro meu posto!
Soldado, hoje ressacado...
Pique dia de folga
Avisa que o pelotão tá descansado!
Com o tempo já contado, cota que é do meu fardo
Contrario "rouba-brisas" parafraseando o dicionário!
É hilário e não raro
Vários são incontáveis otários!
Que julgam nossas brisa condizendo o proceder...
Somos os sucessores rodeado a falsos valores
E a merda é que a gente passa mais mensagem que você!
Terroristas, rimadores, vandalistas, repressores!
Zeladores de um prédio nominado "R. A. P."

"Neguim cê sabe eu vou falar pra tu
é só cola pra ver...
Quanto vai... vim
Quanto vai cê vai saber...
Quantos combinaram aqui?
Quanto mais que vai caber?
Cês alucinaram alii..."