INSTRUMENTAL
Rasgo minhas cicatrizes, enquanto dormem os exaustos
Bem sabe os tristes, quanto suportas em claro
Meu corpo insiste o choque em guerra de gigantes
Não aplaudiram minha rendição até a última gota de sangue
Apostos semelhantes, debilitados em mágoa
Que não esperem nada, além de traumas
Ato covarde dos que na maldade age sorrindo
Quem é os aliado? Quem é o inimigo?
Zoião é mato nego, o bang tá moiado, vejo
Vários louco por centavo matando no beijo mesmo
Morro no anonimato mas não compartilho palco truta
cons bico de malandro é atitude de puta
A causa é justa ainda, é pelo rap, por justiça
Quanto que cês quer, carai, pra honrar camisa?
Fazer o bagui virar mudar o futuro das criança
Pra não acabar sonhando com as novinha louca de lança