Escrevi pra você, você não repondeu
Também não respondi quando você me escreveu
Anotei seu telefone num pedaço de papel
E calculei seu ascendente no recibo do aluguel.
Esqueci seu sobrenome, mas me lembro de você.
E a rotina crescia como planta
Engulia a metade do caminho
E a mudança levou tempo por ser tão veloz
Enquanto estávamos a salvo
Ficamos suspensos
Perdidos no espaço
Ficamos suspensos
Perdidos no espaco
Oooooh!
Escrevi pra voce, voce nao respondeu
Tambem nao respondi quando voce me escreveu
Anotei seu telefone num pedaco de papel
E calculei seu ascendente no recibo do aluguel
Esqueci seu sobrenome, mas me lembro de voce
E era como se jogassem Space Invaders
Perdendo mais dinheiro de muitas maneiras
Vivendo num planeta perdido como nós
Quem sabe ainda estamos a salvo?
Ficamos suspenços
Perdidos no espaço
Ficamos suspensos
Perdidos no espaco
Uooooh!