Người hỏi: "Sau khi chia tay em sống vui hay đang buồn?"
Rồi làm như anh lo lắng, anh quan tâm.
Và hỏi: "Sau khi chia tay em đã yêu thêm một người khác?"
Rồi thản nhiên, sao có thể không biết là.

Em học yêu bản thân hơn, em học quen với cô đơn,
Cố quên một điều mà em ngỡ là mãi mãi.
Anh tàn nhẫn bỏ em đi, không màng đến chút nghĩ suy,
Để em ở lại nhìn đâu cũng đau.

Vì em yếu đuối,
Muôn đời em vẫn yếu đuối,
Em che hết đi bằng những gượng cười.
Chẳng để ai nhận ra rằng em yếu đuối,
Muôn đời em vẫn yếu đuối.
Anh không phải em đâu thể hiểu được:
Nếu như không mạnh mẽ em biết phải thế nào?