Agô-iê, Agô-iê, Agô
Mutumbá, Mutumbá
Pai maior, oni-babá!

Trazidos por navios negreiros
Do solo africano para o torrão brasileiro (bis)
Os negros escravos
Que entre gemidos e lamentos de dor

Traziam em seus corações sofridos
Seus Orixás de fé
Hoje tão venerados no Brasil
Nos rituais de Umbanda e Candomblé

Neste terreiro em festa
Entre mil adobás
Prestamos nosso tributo
Aos Orixás

Ao rei das matas: Okê bamboclim!
Ao vencedor das demandas: Guarumifá!
À cacarucaia dos Orixás: Saluba!
À grande guerreira da lei: Eparrei!

Nos rios e nas cachoeiras: Alodê!
Ao dono da pedreira: Caô, Caô!
À rainha do mar: Adofiaba mamãe!
E ao curandeiro das pestes: Atotô!

Agô-iê, Agô-iê, Agô
Mutumbá, Mutumbá
Pai maior, oni-babá!