Adiestramos los impulsos por comodidad
Me mantienen los principios que terminan mal
Y ya da igual,
Vendrán con palos y piedras.
Me conformo con tener la vista puesta en ti
Me has jodido tantas veces
Porque tantas fui infeliz,
Me pierde ser constante.
Come y calla,
Vuelve pronto,
Civilízame,
No hagas caso, es absurdo,
Ni está mal ni bien.
Ríndete
Tengo trescientas coartadas.
Sólo intento separar
El instante más trivial del más crucial
Que luego Dios dirá
Si es preciso
Abandonar a tiempo antes de hacer sacrificios.
No hay necesidad
De ser testigos de la debacle en los comicios.