Harehare!
Um clandestino em território árabe!
Albino na fronteira de Dubai Abu Dhabi
Tá suable! Hare Baba!
To pique ali babá!
"Moquiei" especiarias no kebab

Diacho, oxente!
No deserto não me acho!
Umas viagens, várias miragens
Uns riachos... Borracho!

No meu cantil só tem argiréia da Argélia!
E o meu camelo tá com diarréia
Alô alô? Saddam, do Taliban?
Perdido na fronteira cos pacote
Marrocan... can... corri até do Anakin
E o Aladin! Quando fui ver
O B. O. sumiu, sin-salabin! Plim!

Chega no resgate!
Me traga Chabatte, umas nice biatch!
Ouvi falar muito da Jade
Mais tarde! Traga chá Matte
Vintage! Nóis cai de testa
E comemora num yatch

Oh lahlahlah. Hun... vários kilos na Arábia
Sepá que tá bom pra importar!
Oh lahlahlah. Vários kilos na Arábia!
Empacotar a cota, exportar!

Oh lahlahlah. Vários kilos na Arábia!
Sepá que tá bom pra importar!
Oh lahlahlah. Vários kilos na Arábia!
Empacotar a cota, exportar!
Então me diz como é que tá dubode?
A ligação tá dando uns corte

Tô preso nessa porra
E pegaram meu passaporte
Já não vejo mais clandestinos
Nem transporte
E o último voo vai lá pra Coréia do Norte!

Quando eu falo sem dar pala
Você me pede, se os canais abrirem
A mala vai dar bad
Lek não fode loki. Escuta o Gps
Sou bem astuto porque o plano é do mais bruto
Em uma ação de dez minutos

Conquistei meu réveillon em Jerry
Férias em New Jersey!
Não fica em choque chefe
Fuma essa maconha enquanto o crack ferve!
Nóis é Boombap Lord!

Depois que eu estudei o trap fiz toda
A Terceira Safra ser a terceira série!
A rima é das arábia, e eu tenho um kilo dela
Vim no sigilo, sem grilo e sem vacilo, pela!
Eu não oscilo nela, pilo e fumo kilo erva
Pode pedi, só manda, meu pupilo pega
Jaime traga a laranja, os mais mamão
Abraça. Tá estampado na fronteiro
O logo do Damassa. Mosco eu largo o aço
Nóis é terror da praça então enrola o fedorento
E fogo na desgraça
Oh lahlahlah. Hun... vários kg na Arábia
Sepá que tá bom pra importar!
Oh lahlahlah. Vários kilos na Arábia!
Empacotar a cota, exportar!