All in, vi e ballin (jah)
All in, vi e ballin (bruh)

Vi e lallare, glider runt med tjackballe, maxade.
Viftar med min bag så varje pappskalle fattarde
Ge mig det du becknar jag kan kasta det snabbare, ge mig ba en natt med mina starkaste knarkare. Vad?
Kompis du e latch, du vill va en star men du saknar karaktär, borde cykla till bahamas å leva livet där, skulle göra samma sak om den skiten va balash.

Ja du växte upp på skaldjur din flaska var Cristal, jag växte upp på folkbärsa pasta å pizza.
Så kom å spela fin mot min bram eller sista så får du smaka fistfuck sen hasta la vista.

Alltid på min grind som jag va Scooby doo,
Letar alltid kex jag kan dela med mitt crew,
Din skit den e fake som profilen på badoo
ODZ nummer ett ni e knappast number två,
Alltid nåt i siktet som jag va Lucky Luke,
odödlig skit kallar skiten majembo,
hela tiden zutt för ba ball
benims påse skunk luktar
dunder dunder tungt (hah)
Klart vi passar runt u dunt den här brah,
alla ska få röka, gäris vill få röka så benim han försökah, benim han köör bah, All in braddah

Ah de går Ohh Ahh vi går all in brotha ni kan hata om ni vill men vi är ballin brotha
jag sa, Ohh ahh vi går all in brotha ni kan hata om ni vill men vi är ballin brotha

Ohh ahh All in, hata om ni vill vi är ballin ahh
Ohh ahh All in, hata om ni vill vi är ballin ahh

Du har säkert hört talas om klicken om du inte sovit under en sten den senaste tiden för ODZ svepte brancshen under benen med drog mytteri, fuck de är kul hur det kan bli

För det börja i en källare i ruset av Delerium
med mikrofon och lekfullhet färgades i stereon
Ok ok paus paus, det där är lite för advancerat
vänta, sådär okej, Lyssna!

Min liga är svart snus och starkt kaffe, medans din liga är pretentiös som ett glas isvatten, vi håller i ratten, medans vi mitschkar den, ute på motorvägen i 195.
Så hämta mer champagne å tallrik calamari,
För nu förtiden firar vi för tiden som har varit,
Med kalla flaskor Jay o (?) bitar svarta som lakrits så eyy Macarena
ahh de går ohh ahh vi går All in brotha ni kan hata om ni vill men vi är ballin brotha
Jag sa ohh ahh vi går All in brotha ni kan hata om ni vill men vi är ballin brotha

All in, vi e ballin (jah)
All in, vi e ballin (bruh)

((All in, vi e ballin (jah)
All in, vi e ballin (bruh))