[Refrão]
Fica mais um pouco amor, essa noite sonhei com você foi tão bom.
(eu até queria mais) (tão bom)

odeio despedida, por isso deixei um bilhete querida
poupa o choro na partida,
sem drama dizer que ama sabe é a vida
to mais pra nuvem do que pra céu
sou dos que surge com um papel
entidade da madruga fria na cidade
no fim valeu se eu deixar saudade

O gosto de quero mais, no rosto de querubim.
No posto teu cheiro traz um outro sonho pra mim.
Nasci pra ser uma lembrança gostosa.
E fazer as pessoas querer esticar a prosa.
Até o sol nascer e se por acaso depois que eu for.
Der vontade de ouvir minha voz.
Dá play no som e canta 'A Rua é Noiz'

[Refrão]
Fica mais um pouco amor, essa noite sonhei com você foi tão bom.
(eu até queria mais) (tão bom)

Quando cê acordar sozinha não esquece
Sorria e pensa; acontece!
Pensa que ficou com o melhor de mim (é)
Tenta não pensar na ausência, sim
Me veja como um herói que as donzelas aguardam
Como um Dom Juan pra qual as virgens se guardam
e suspiram por tempos, sumiram momentos
Meu braço trouxe a paz de um colo materno
Foi só uma amostra gratis de amor eterno
Sou tipo um eclipse, tá ligada?
Se sabe o que vai rola, mais quando vê fica admirada
e diz: te amo seu cachorro
Pra depois talvez sofrer a ponto de quase pedi socorro
Um dia quem sabe é noiz coração por enquanto guarda esse refrão

[Refrão]
Fica mais um pouco amor, essa noite sonhei com você foi tão bom.
(eu até queria mais) (tão bom)