Estoy pensando en tí,
voy a hacerte sentir
como lo hiciste a mí, justo ahí.
Es sólo un poco más
lo que puedo esperar
la bomba va a estallar,
no puedo más

Y si pudieras estar en mí lugar
verías que todo es normal,
ahora te va a tocar lo que te corresponde

Se que son malas tus intenciones
Por mi ventana, más de mil rumores
Se que son malas, malas tus intenciones.

Yo se que estás ahí
y me puedes oír.
No hay marcha atrás, debes continuar
Puedes pensar y especular,
cómo esta historia se va acabar.

Y si pudieras pensar un poco más
verías que nada sigue igual
estoy muy cerca del lugar dónde tú te escondes
Se que son malas tus intenciones
Por mi ventana más de mil rumores
Entre palabras escuché tu nombre
Se que son malas, malas tus intenciones

Estoy pensando en tí
voy a hacerte sentir
como lo hiciste a mí
Sólo un poco más lo que puedo esperar
la bomba va a estallar

Se que son malas tus intenciones
Por mi ventana, más de mil rumores
Se que son malas tus intenciones,
por mi ventana más de mil rumores
se que son malas, malas, malas tus intenciones