Há quem sambe muito bem
Há quem sambe por gostar
Há quem sambe por ver os outros sambar.

Mas eu não sambo para copiar ninguém
Eu sambo mesmo com vontade de sambar
Por que no samba eu sinto o corpo remexer
E é só no samba que eu sinto prazer.

Há quem não gosta do samba
Não dá valor
Não sabe compreender

Que um samba quente, harmonioso e buliçoso
Mexe com a gente dá vontade de viver
A minoria diz que não gosta mas gosta
E sofre muito quando vê alguém sambar
Faz força, se domina, finge não estar
Tomadinha pelo samba, louca pra sambar.