El pequeño gigante
bum!

Sabado en la noche
se que brillo como el sol

me hecho la colonia
que me da muy buen olor

perfecto como visto
perfecto como luzco

hoy voy al acecho
y en tu cuerpo me resduzco

Hace rato me estas mirando girl
yo loquito por gastar los de cien

tu por mi estas suspirando mujer
dime que estas esperandooo!

Vamos a pasarla bien, muy bien, muy bien
no necesitamos conocernos, para pasarla
bien, muy bien, muy bien solo queremos
satisfacernos, vamos a pasarla bien, muy bieeen
(Muy bieen) Vamos a pasarla bie-e-e-ie.
El pequeño gigante. Oiga señorita dejeme decirle
dos cositas, la primera es un secreto en la boquita
la segunda soy el que usted necesita un hombre importante
que la haga sentir bonita, elegante, siente como brillas
con el pequeño gigante, sere tu escultor, tu una obra de arte
y no hay nada que ocultarte, escucha bien el coro
y no vaya a enamorarse.
Vamos a pasarla bien, muy bien, muy bien
no necesitamos conocernos, para pasarla
bien, muy bien, muy bien solo queremos
satisfacernos, vamos a pasarla bien, muy bieeen
(Muy bieen) Vamos a pasarla bie-e-e-ie.
(Atlantic Music) Y esque porque dicen que hay que
enamorarse, y es que yo no entiendo porque hay que casarse
simplemente digo hay que vivir el momento, muchas aventuras
sin arrepentimiento.No love no hot, no love no hot
no loove no hoooat,(Dice) Soy el inoportuno, el que
aparece y desaparece luego tu buscas por meses, esque
como yo ninguno y aunque te duela me das gavela, aqui
tengo lo tuyo.(Pongo tu clo) Cuando tu quieras te voy
a hacer mia y si tu lo pides cumplire tus fantasias
te voy a hacer mia mujer, te voy a hacer mia mujer.
Vamos a pasarla bien, muy bien, muy bien
no necesitamos conocernos, para pasarla
bien, muy bien, muy bien solo queremos
satisfacernos, vamos a pasarla bien, muy bieeen
(Muy bieen) Vamos a pasarla bie-e-e-ie.
El pequeño gigante (Ja ja) Y yo soy Maluma y
yo soy Maluma, la humildad prevalece, la magia creceeee.
Pardo y Young Crounk, a lo pelicula Jame Bond (Ja ja)
Demaciado adelantados, malumamusik.com, too fucking good
(hey yeh) Micky La Escencia, Kevin A.D.G, Chan El Genio
M-A-L-U-M-A, M-A-L-U-M-A, la humildad prevalece
la fucking magia crece (No hot, no hot, no hot)
El pequeño gigante bum.