Agora é tarde já não somos mais
Tão inocentes por deixar pra trás
O que passou.

Tentei ser como eles
Todos tão iguais
Mas todo mundo ama alguém a mais
Ou nunca amou.

Ainda pode me salvar
Se eu não conseguir Use tudo e todos que você quiser
Prove que o amor é pra quem não sabe o que o quer
Bem como eu sou.

Oh meu bem me fez tão mal
Transformou meu tango nesse carnaval
Que ja passou

Ainda pode me salvar
Se eu não conseguir Eu sei, você esqueceu de lembrar
Eu sei, você esqueceu de tentar
Eu sei, você esqueceu de voltar
Eu sei, você esqueceu de lutar
Eu sei, você esqueceu de ficar
Eu sei, você esqueceu de sonhar
Eu sei, você esqueceu como amar, como amar

Eu sei, você esqueceu.
Veja o que aconteceu