Mergulhado no poço da dor não não é sua culpa amor
Eu que tenho usado o pavor como desculpa
Com tanto pra dizer mas com ninguém pra ouvir
Sem força pescoço na forca foi tudo que eu consegui
Aí eu tentei sim juro que eu tentei
Fazendo de tudo por todos aqueles que eu mais amei
Por deus não me importei mataria por você Tudo que eu mais queria era não te ver
sofrer
Tão longe de tudo num lugar frio e escuro
Os muros me sufoca eu não ao sei mais o que é ar puro
Mesmo com o coração duro eu não consigo esquecer
Só queria uma chance de ser quem eu quero ser
Mas ninguém pode salvar um futuro sentenciado
Não adianta orar sem ninguém ouve do outro lado
Afogado em pecado com tudo desmoronando
Eu me sinto morto por dentro mais ainda respirando

O som do silêncio afaga meu coração
As memórias de nós dois apagam minha aflição

Sinto sua respiração Justificando o porquê

Deitado imaginando o futuro que eu não

vou ter
Amor é o mundo não é justo eu sei
Juro o plano era envelhecer com vocês
Eu que nunca levei fé em céu ou anjo pra guardar
Realmente agora espero que exista alguém por lá...
Não chore quando eu for não ...
Eu vou estar aqui sempre...
Mas por favor entenda então...
Que os melhores sempre morrem pela suas proprias mãos ...
Não chore quando eu for não ...
Eu vou estar aqui sempre...
Mas por favor entenda então...

Que os melhores sempre morrem pela suas proprias mãos ...
É e o conserto não cobre o dano

Como que eu vou viver longe daqueles que eu amo

É impossivel sinto meu peito arder
Mau agouro choro frio algo vai acontecer

Talvez o maior erro que eu ja tenha cometido
Não sabia quem amava até que os tenha perdido
Agora tudo faz sentido Calma é só o karma
Camisa ensanguentada só mais suja que a minha alma
Sempre mantendo a mascara bancando o indestrutível
Quem sabe se eu tivesse sido um pouco mais sensível
Mas era impossível sempre fui desatento
Daria tudo pra poder voltar no tempo
Tudo desvanecendo e não da pra voltar atrás
O céu escurecendo eu sinto que é tarde demais
Sem ar lento isolado caminhando com as trevas
É eu tava errado meu coração é de pedra
Não chore quando eu for não ...
Eu vou estar aqui sempre...
Mas por favor entenda então...
Que os melhores sempre morrem pela suas proprias mãos ...
Não chore quando eu for não ...
Eu vou estar aqui sempre...
Mas por favor entenda então...
Que os melhores sempre morrem pela suas próprias máos...
Eu me importei mais que tudo nessa vida
Sabe eu acho que esgotei as tentativas
E quanto mais eu tentei ver mais me sentia cego
Será que você pode me ouvir enquanto eu rezo?
Como na Última Ceia nas veias o sangue ferve
Imagino mil motivos pra desistir mas não serve
Penso em nós a sós das promessas que eu fiz
Já não mais me importa como eu vou sair daqui
Por favor não sinta pena culpa ou ódio também
Fala pra minha pequena que tudo vai ficar bem
Nem por um segundo chore ou se sinta mal
Tudo vai fazer sentido quando chegar no final
Eu nunca quis me afogar no próprio sangue
Agora meus planos já não são mais relevantes
Mas só existe um jeito de manter minha alma sã
Desculpa amor eu não vou te ver amanhã...
(BAM)
Fim