Daqui não tem mais volta, pra frente é sem saber
Pequenos paraísos e riscos a correr
Os deuses jogam pôquer
E bebem no saloon doses generosas de BR 101
Tá escrito há 6.000 anos em parachoques de caminhão
Atalhos perigosos feito frases feitas
Os deuses dão as cartas... o resto é com você

No fundo tudo é ritmo
A dança foge do salão
Invade a autoestrada do átomo ao caminhão
O fim é puro ritmo
O último suspiro é purificação
Os deuses dão as costas... agora é só você

Os deuses dão as cartas... agora é só você... querer!