Filho de imigrantes russos casado na Argentina
Com uma pintora judia, casou-se pela segunda
Vez com uma princesa africana no México.
Música hindú contrabandiada por ciganos
Poloneses faz sucesso no interior da Bolívia.
Zebras africanas e cangurus australianos no
Zoológico de Londres.
Múmias egípcias e artefatos íncas no museu de
Nova York.
Lanternas japonesas e chicletes americanos nos
Bazares coreanos de São Paulo.
Imagens de um vulcão nas Filipinas passam na
Rede de televisão em Moçambique.
Armênios naturalizados no Chile procuram
Familiares na Etiópia.
Casas pré-fabricadas canadenses feitas com
Madeira colombiana.
Multinacionais japonesas instalam empresas
Em Hong-Kong e produzem com matéria prima
Brasileira para competir no mercado americano.
Literatura grega adaptada para crianças
Chinesas da comunidade européia.
Relógios suiços falsificados no Paraguai
Vendidos por camelôs no bairro mexicano de Los
Angeles.
Turista francesa fotografada semi-nua com o
Namorado árabe na baixada fluminense.
Filmes italianos dublados em inglês com
Legendas em espanhol nos cinemas da Turquia.
Pilhas americanas alimentam eletrodomésticos
Ingleses na Nova Guiné.
Gasolina árabe alimenta automóveis americanos
Na África do Sul.
Pizza italiana alimenta italianos na Itália.
Crianças iraquianas fugidas da guerra não
Obtem visto no consulado americano do Egito
Para entrarem na Disneylândia.