Traeme un frasco pa' guardar
Lo que se derrama en mi corazón.
Traeme un frasco pa' guardar la sangre
Que se derrama de mi corazón.
Y traeme agua con oxígeno, muy lento .
Pa' núnca más deja de respirar
por dentro y trae tu cuerpo,
Un cuerpo, un cuerpo que este ya no va más
Y traeme un cuerpo...
Un cuerpo, un cuerpo que este ya no va más.
Desesperadamente, sueño y despierto que
con tu calor y energía, me alimento.
Siento que si probara un poco más de esto .
Por las mañanas No me despierto,
Mis ojos respiración a tus ojos les dicen que ****
los vio de reojo.
Yo solamente quiero conocerte
y por la noche las manos te cojo .
Yo solo pido un espacio pa'respirar,
porque si te tengo cerca puedo volar
Y es que no quiero ponerme a pensar,
solo respiro y te digo la verdad.
Mi sentimiento, es un sentimiento.
No pido aprobación ni tu concentimiento,
no te pregunto solo te cuento.
A mi no me molesta pa'na este sentimiento.

Yo solo pido un espacio pa'respira
Yo solo pido un espacio pa'respira
Yo solo pido un espacio pa'respira
pa'respira
pa'respira
pa'respira

Yo solo pido un espacio pa'respira
Yo solo pido un espacio pa'respira
Yo solo pido un espacio pa'respira
Respira.