Quando ele passa, ninguém vê.
Quando ele fala, não se ouviu.
E nem que o sol tente aquecer, lá dentro dele está tão frio.

Ele tem tanto a dizer e ninguém se dispõe a ouvir.
Todos se importam em não ver, tentam fazê-lo desistir. Não... não.

E hoje ele está tentanto implantar memórias de um passado que não é real
Pra amenizar a dor de aceitar que tudo que ele fez pra ser alguém normal não serviu.

E não há nada ou ninguém que diga que ele é assim:
Por fora tudo está tão bem, por dentro o choro não tem fim.

E você nem pensou em falar nem ao menos sorriu quando ele te olhou e sorriu pra você.
Tudo bem, "você tinha apenas dez anos", mas saiba que isso causou o que causou o que hoje você vê... aqui.

E se eu te falar que ele sou eu?
E se eu confessar que dó demais saber que tudo aconteceu e não poder voltar atrás?