Essa é uma história muito triste
Da vida de um pobre Deputado
Seu salário não dava pra nada
e ele vivia sem roupa coitado!
Um dia teve uma idéia genial:
"Vou criar o Auxílio Paletó"
Mas o povo ingrato reclamou
e ele continua sem roupa, que dó!
Ah, Féladaputa - Ah, seu desgraçado
Você não se envergonha? Então olhe pra seu lado
Os meninos se drogando, gente faminta sem lar
Hospitais caindo aos pedaços e você só pensa em roubar
Só pensa em si mesmo, só pensa em enriquecer
A fome na sua frente e você finge que não vê
Mas é bom ficar esperto e não dá bobeira não
pra nunca precisar usar o Auxílio Caixão
Que pena, pobre Deputado!
Que pena desse Féladaputa!
Porque não auxílio Saúde? Porque não auxílio Alimentação?
Porque não auxílio Cultura? Porque não auxílio Educação?