Mais uma chance
para você voltar atrás daquela chance.
Você desperdiçou mais uma chance
para você dizer o que naquela chance
ficou preso na garganta e você não disse.

Não haverá uma outra vez,
oportunidades estão sempre de passagem,
não se hospedam em timidez.

Me diz o que é que tem de errado
com você, por que você não tenta ver?

No máximo uma reprovação.
No máximo um não.

Coragem!
Coragem!
Coragem!
Coragem!

As palavras dentro de você
não serão fáceis de dizer,
mas prepare pra sentir alívio
quando o medo for vencido.

Você pode se orgulhar,
você é capaz de enfrentar o que
te impede de crescer e ver
que o 'Não' te ensina a voltar melhor.

Coragem é morrer de medo
e mesmo assim ser o primeiro.
Na incerteza do "será?"
ser o protótipo e testar.
Adrenalina pra viver,
adrenalina pra morrer feliz.