O vento frio corta meu rosto me faz lembrar do passado
Podia ser diferente, só que deu tudo errado Não era pra ser assim, foi vacilo meu eu sei
Olha quanta merda eu fiz, admito que eu errei
O céu tá cinza, é, e não, não é clichê Pode até não parecer, mas tá foda sem você
Eu sei que não demonstro, não esboço reação
Tu acha que eu não me importo, que não tenho coração
Mas não, cê me conhece amor, eu sou durão
E acabar assim do nada não era meu plano não Mas as coisas mudaram, e você mudou também
Tô perdido pra caralho, cê não é aquele alguém Que eu conheci um dia, menina inocente
Só agora percebi você tá tão diferente
Eu não sei se me acostumo, da medo de arriscar
De fazer a mesma merda que fiz, te magoar
É a ultima vez que eu escrevo pra nos
E talvez eu nem te veja mais, nao
Escrevendo isso tudo até ouço sua voz
Sei que pra voce agora tanto faz,
Mas as coisas que eu disse la tras
Foi como antraz me corroendo, e enfim
A saudade agora me trai, e eu juro que jamais quis que acabasse assim
Espelhos quebrados, punhos fechados, ando calado
Tudo perdeu o sentido, é foda.
Nunca pensei em dizer muito menos pra você Que eu tô perdido e não sei mais o que fazer Sempre banquei o durao quis ser o homem de aço Mas eu mal sabia que isso não era fácil
Eu que sempre achei: não preciso de ninguém porém, não suportei, sei la, não aguentei
Ainda lembro do teu cheiro, teu jeito de falar
E quando fecho os olhos sinto o teu respirar
A cabeça vai a mil quando eu penso que é ilusão Que nunca mais vou te ter, que eu parti teu coração
Eu sei que agora é tarde pra tentar resolver
Voltar como era antes? isso nunca vai ser.
E as palavras que eu sempre tive medo de dizer Agora eu tenho certeza: eu amo você!