Volveré junto a ti a pesar de mi orgullo
Volveré porque sé que no puedo elegir
Recordando ahora días de otra latitud
Frecuentando sitios donde tú estarás
Repitiendo gestos y palabras que... perdimos
Volveré junto a ti como cuando me fui

Tú dime si estás dispuesto a intentar de nuevo conmigo un largo camino
Si aún eres tú, si ahora soy yo, como una canción sincera y nueva
Tú dime si estás, si puedo encontrar nuestro pasado en tu mirar
Oh no!, tu mirar...

Volveré junto a ti pues te quise y te quiero
Volveré junto a ti para siempre hasta el fin
Volveré porque en ti queda parte de mi

Al respirar el aire limpio de intranquilidad
Al reecontrar tus manos fuertes otra vez
Al no sentirme siempre frágil como ayer
No, no...

Tú dime sólo si estás dispuesto a intentar de nuevo conmigo, un largo camino.
Dime si aún eres tú, si ahora soy yo aquellas canciones, tuyas, nuestras
Tu dime si estás si puedo encontrar nuestro pasado en tu mirar
Oh, no!... ooouuuu

Si ahora eres tú una canción sincera y nueva
Tú dime si estás, si puedo encontrar nuestro pasado en tu mirar
Oh, no!, tu mirar
Ya no puedo elegir, volveré junto a ti