Scrivo canzoni poco intelligenti
che le capisci subito non appena le senti
canzoni buone per andarci la domenica al mare
canzoni buone da mangiare.
Sono canzoni poco irriverenti
insomma canzoni come me che ho perso tutti i denti
canzoni per chi non ha voglia d'abbaiare o di ringhiare
canzoni tanto per cantare

Canzoni che parlano d'amore
perché alla fine, dai, di che altro vuoi parlare?
Che se ti guardi intorno non c'è niente da cantare
solamente un grande vuoto che a guardarlo ti fa male
perciò sarò superficiale
ma in mezzo a questo dolore
tutto questo rancore
io canto solo per me

Le mie canzoni poco intelligenti
che ti ci svegli la mattina e ti ci lavi i denti
canzoni per chi non ha voglia di pensare o di ascoltare
canzoni per dimenticare.
Sono canzoni poco consistenti
insomma canzoni come me che non faccio più ragionamenti
che voglio solo sensazioni solo sentimenti
e una tazzina di caffè

Canzoni che parlano d'amore
perché alla fine, dai, di che altro vuoi parlare?
Che se ti guardi intorno non c'è molto da cantare
solamente una tristezza che è difficile a toccare
perciò sarò superficiale,
ma in mezzo a questo dolore
e in tutto questo rumore
io canto un mondo che non c'è

E invece no tu vuoi canzoni emozionanti,
che ti acchiappano alla gola senza tanti complimenti,
canzoni come sblerle in faccia per costringerti a pensare
canzoni belle da restarci male
Quelle canzoni da cantare a squarciagola,
come se cinquemila voci diventassero una sola
canzoni che ti amo ancora anche se è triste, anche se è dura,
canzoni contro la paura

Canzoni che ti salvano la vita,
che ti fanno dire "no, cazzo, non è ancora finita!"
che ti danno la forza di ricominciare,
he ti tengono in piedi quando senti di crollare

Ma non ti sembra un miracolo
che in mezzo a questo dolore
e tutto questo rumore,
a volte basta una canzone
anche una stupida canzone
solo una stupida canzone
a ricordarti chi sei
a ricordarti chi sei

Ma non ti sembra un miracolo
che in mezzo a questo dolore
e tutto questo rumore
a volte basta una canzone
anche una stupida canzone
solo una stupida canzone
a ricordarti chi sei