Vanguard ‐先導者-となって舞い上がれ
煌めきのLegendary

襲い来る喧騒に目を伏せる日もあるわ
臆病が誘(いざな)う声に耳は傾けないの

胸の音(Fight！) 刻む度(Fight！)
教えてくれたね(Stand up, Now！)
信じれば(Fight！) 必ずと(Fight！)
手札が呼ぶの(Stand up, Now！)
心に身体預け そのまま奇跡を引けばいいのさ

Vanguard -先導者-となって渡れ世界
貴方と共に飛び立つよ
志(こころざし)が闇を裂いて
勝利への道を照らすわ
絆色が創る結びで 輝いたLegendary

未熟さに膝をつき項垂(うなだ)れる日もあるわ
どんなリスク背負っても辞めないと決意するの

一秒でも(Fight！) 余所見せず(Fight！)
生命(いのち)を磨いて(Stand up, Now！)
止まらずに(Fight！) 諦めず(Fight！)
ただ進むだけ(Stand up, Now！)
本気と本気が交わる
壮大なイメージへ駆けてゆこう

Vanguard -先導者-となって切り拓け
貴方と共に戦うわ
意思表示する眦(まなじり)から
強い想いが生まれ出す
瑞々しく大樹のように 麗しきLegendary

言葉でも(Fight！) 気持ちでも(Fight！)
幾度も感じる(Stand up, Now！)
倒れようと(Fight！)
躓こうと(Fight！)
笑顔抱(いだ)いて(Stand up, Now！)
眼差しは熱いまま 此処にある大切を守りたい

Vanguard -先導者-となって繋げ未来
貴方と共に終わりなく
奥深く響く喜び
光る歌声へと変わるわ
咲き乱れた調べは全て 美しきLegendary

Vanguard ‐先導者-となって渡れ世界
貴方と共に飛び立つよ
志(こころざし)が闇を裂いて
勝利への道を照らすわ
絆色が創る結びで 輝いたLegendary