Entre ruas e canções
Malabares e mansões
Por você eu acredito no amor
E sempre vou acreditar
Não importa o que passou
Te aceito como és agora
Eu encontrei
No fundo dos teus olhos
Algo tão bom
E não há distância que não possa percorrer
Enquanto essa vida insana flui
Eu vim aqui, para te ver
Quero sumir com você
Sinto e sei, somos dois a procurar
Algo real nesta contínua transa
E eu encontrei
No fundo dos teus olhos
Algo tão bom
E não há distância que não possa percorrer
Você me chama, eu vou
E não quero saber que horas são, nas tuas mãos...
Nas tuas mãos, eu deixo fluir...
Eu encontrei!
Tudo vai passar, tudo vai passar, temos pouco tempo
Meu amor, vamos realizar as nossas fantasias
Perdoar as nossas diferenças
E celebrar esse momento juntos