Отстань! Завтра уберусь, в гробу отосплюсь.
Дай пошкодить, пока есть силы, дыхание, реально нащупать пульс.
Пока есть какой-никакой, но вроде бы правильный курс.
Пока [орк] уходит в плюс, я читаю под блюз для 12+

Мне по душе этот трип, пока не свалил недосып,
Пока из-под кляпа еще слышно мычание, пока я не охрип —
Я буду хитрить, пока не хандрит и пока не донимает артрит.
Забью на режим и диету и спорт, и это будет хет-трик.

Во мне эти шутки и мемы, что я уж давно перерос —
Страшней и опасней всех демонов Эмили Роуз.
Опасней, чем драгсы и передоз, не упрекай,
Что мне давно не 27 и нет дробовика, отстань!

Ты просила больше не писать
Все эти песни ни о чем, и не доебывать кота
Почитать что-нибудь Зеланда и Уолша,
Но я не прочел, да!

Я слишком рокстар для этого дерьма —
Меня могут не понять, меня могут не простить.
Я слишком рокстар для этого дерьма —
Меня могут не понять мои фанаты и спонсоры!

Стар для этого дерьма —
Меня могут не понять, меня могут не простить!
Я слишком рокстар для этого дерьма,
Меня могут не понять мои фанаты и спонсоры;

Мои партнеры по теннису.

Отстань, я не буду мыть посуду и выбрасывать мусор.
Есть же менеджер, тур-менеджер, директор, продюсер.
И делать грязную работу, извини, не могу сам —
Я ведь рожден, чтобы творить, и каждый жест мой — искусство!

Ты говоришь, мне нужно повзрослеть, давай, плиз, не будем.
Ты говоришь, не вижу дальше носа, я ж близорукий!
Ты говоришь, что мы, как дети, но с повадками трутней;
Я, кстати, голоден. Мам, дай, пожалуйста, грудь мне!

Пока в руках есть силы, чтобы удержать микро;
До тех пор, пока сосуд в мозгу не закупорил тромб;
И пока кенты не обложили нас со всех сторон —
Помни, будет только рок, наш альбом и тестостерон!

Ты просила не тупить у компа,
Отвезти тебя в Тай или хотя бы в магаз.
Заклеить окна, сделать кран и, наконец-то,
Починить Wi-Fi... Щас!

Я слишком рокстар для этого дерьма —
Меня могут не понять, меня могут не простить.
Я слишком рокстар для этого дерьма —
Меня могут не понять мои фанаты и спонсоры!

Стар для этого дерьма —
Меня могут не понять, меня могут не простить!
Я слишком рокстар для этого дерьма,
Меня могут не понять мои фанаты и спонсоры. Мои партнеры по теннису. Папараци и хейтеры.