Se já não fosse tarde eu voltava lá, ía tentar dizer o que eu
Esqueci...
E apesar de tudo não é novidade enquanto o tempo passa eu
Espero que...
Que 1 dia a gente suba no altar.
Seguir os nossos trilhos, ser feliz ter vários filhos
Um quintal com mini-ramp e umas plantinhas pra cuidar

Vamos pra ilha grande em julho...
Correr e esquecer de tudo,
Ver o mundo mais azul pelados na praia do sul...

Me dê a mão (me dê a mão), e vamos por aí...
Não pense em nada agora...
Que já passou da hora
Eu quero tanto te fazer sorrir...

Mesmo que seja tarde, vale acreditar
Viver não é só sorte ou azar
Vou te pegar de jeito, e com todo respeito
Até teu ex vai ter que concordar

Daqui eu já consigo imaginar
Que essa é a nossa história
Tudo tem a sua hora
E eu sei que as coisas boas vão chegar se eu esperar

O mundo as vezes é injusto
O lucro é bem menor que o custo
E mesmo sem nenhum real
Vamos ser felizes no final

Me dê a mão (me dê a mão),
E vamos por aí...
Não pense em nada agora...
Que já passou da hora eu quero tanto te fazer sorrir...

Me dê a mão (me dê a mão),
E vamos por aí...
Não falta muito agora...
Que o sol já foi embora...
O teu sorriso é que me faz sorrir...
O teu sorriso é que me faz sorrir!