Marchem, marchem
Marchem, marchem
Marchem, marchem
Marchem, marchem

Meu coturno cheio de lama
Me sinto Malcom X e Osama em um só
Disposto a defender minha bandana
Desde que posto aqui, aceso a chama
Meu uniforme presa uma nação, minha flâmula é minha cama
A metranca é minha dama aqui
Em nome da honra, só volto pra casa quando o último deles cair
Dividi vida por cartucho
Se o mal não descansa, não sou eu que vou me dar à esse luxo
Preparo, miro e puxo um pouco desse ar pesado
Sem desviar o foco, enviado pro bem e pro mal
Basta motivação, pois, dos sonhos é que me importam
Os dos outros que agonizem pelo chão
Eu vim até aqui pra cobrar vidas e relutar
Resistir, sem voltar, desistir? Nem pensar!
Invadir, Dominar!
Me desculpa a sinceridade
Mas alguém tem que perder pro meu time ganhar.
E agora é a nossa vez
A miséria é problema nosso e nós somos o maior problema de vocês
Com seus plays dois, três
Não tiveram metade
Do que as ruas me deram pra ser homem de verdade
Ser soldado de verdade mano, na frente
Sem ter como retroceder pensando: "é quente!".
Eu tenho um plano, sem água nem comida famo!
No lugar disso levo em balas, porque as balas causam mais dano.
Quantos quiseram ser maior? Ou quiseram ser melhor?
Quantos que eram de menor, e vieram do pior?
São meus iguais
Querendo a dignidade de volta até nos ensinarem que a grana valia mais.
Além do orgulho guerreiro
Nem sempre há dia onde há guerra,
Mas sempre há guerra onde há dinheiro, e fama em demasia.
Só que minha causa é bem maior e isso tá além da sua vã filosofia!