Escutei tua voz ao fundo
mandando me dizer que não estava,
e me senti um idiota porque sei que, como sempre vou tornar a te ligar...
só pra ouvir a tua voz doce me falar
que talvez amanhã pode ser,
e que ligue outro dia pra você...
Como pude ficar tão vulnerável
e tão inseguro em tuas mãos?
Caminhando com medo de que o chão suma de mim sem dizer porquê...
Mas toda vez que você está perto de mim,
eu esqueço tudo te olhando sorrir,
e tudo soa como música
até a hora em que você me beija no rosto, e outro adeus me diz.
Tento me dizer que talvez seja melhor assim,
e que talvez teu mundo não tenha lugar pra mim.
Já perdi as contas de quantas noites passei dirigindo sem sentido,
pensando em te dizer que morri
e que não precisa se preocupar
porque nunca mais vou rastejar por estar perto de ti.
Me diz o que vocë quer de mim.
Me diz porque tem que ser assim...
e porque me deixou um recado
pedindo pra não sumir...