Lembro de ser nois no famoso barracão
Via toda sua luta pelo pão do dia
E eu lá, sem a mínima noção
Gastando meu tempo em frente a televisão
Vendo a vida passar, me dizendo: olá neguim!
To de passagem mas ninguém passará por mim
Vou falar, o que eu vi, ao vivo e a cores
Me ensinou mais do que professores poderiam ensinar
Talvez sina, com roteiro lá de cima
Minha carta de alforria pra você assinar
Se a senhora me criou pra voar, mãe
Não poderia subir sem te levar, mãe
Por que orgulho é o que eu quero te dar
E mais alguma besteira que eu possa comprar
É clichê, mas eu fiz por você essa canção
Se bem que todas as outras também são...
(Rael)
São voltas que os mundos dão...
São voltas que...
Quando eu me joguei, onde andei, tropecei, aprendi
Que são coisas dessa vida!

E com 17 eu sai de casa
Filho quando cresce, diz que ganha asa
Pai e Dona Nete, Maria Carolina
Bota ele na linha, cobra disciplina
E com 19 eu fui morar sozinho
Agora a responsa é sua garotinho!
Foi tanto perrengue só pedia ao rei
Que me guardasse onde fui e onde irei pelo caminho
Orei como um monge, pequei como um mortal, que sou
Doente até fugi do hospital pro show
Pedi uma carona no buzão, as vez
Minha tia arrumava o da condução, as vez
Sofrido porque minha condição era 0, 0 de remuneração, por mês
Irmão, eu pude ter certeza que os meus problemas tavam numa multiplicação
Por três ou mais
Comprei jornais e os classificados dizem: Hey, jamais!
Té mais.
Então peguei minha bicicleta e parti
Fui de Arthur Alvim ao Mandaqui
Durmi, no frio de uma calçada de SP
Mas quem num tem nada, vai ter medo de quê?
Ai que eu acordei pra perceber
Que quem nunca apanhou dessa vida, também não sabe se defender!
(Rael)
São voltas que os mundos dão...
São voltas que...
Quando eu me joguei, onde andei, tropecei, aprendi
Que são coisas dessa vida!

São coisas, são, são coisas
São coisas, são, são coisas dessa vida!