Me levante, pois estou no chão.
Ninguém olha, ninguém dá atenção.
Me levante, pois eu quero ver
o mundo daí de cima.

Você não quer ver as coisas como são.
Os humanos se matando.
Ninguém mais quer ver o mundo que eu vivo,
pouca gente saiu vivo daqui.

Vai ser sempre dessa forma,
esconder o que deforma,
o que a mentira diz real.
A vergonha não descansa
no colo de quem alcança
a virtude de encarar,
mas se Deus quiser eu vou chegar lá.

Eu esperava ver o meu país olhando pra mim.
Eu esperava poder caminhar, sem medo de errar.
Eu esperava sair desse lugar, mas só conheço aqui.
Eu esperava poder esperar, algo pra planejar.