Ganho no ar a maldade, no olhar a malícia.
Nasci aqui onde quem é o corre, corre da polícia!
Os bico mata quem vacila. pressiona quem oscila.
Entre ser ou não ser.
querendo ser tem uma fila de neguinho.
Iludido por grana, conceito, querendo respeito
E pensando que o único jeito é ser bandido!
Divido entre a fome e a honestidade...
Sujeito homem. antes do tempo. menor de idade.
Põe a bombeta e vai pro corre bater de frente.
Não muito diferente. minha gente mata e morre, infelizmente

Pro sistema, a insônia do boyzinho... cheio de revolta,
É só olhar em voltar vai ver que é assim!
No olhar, na cara de mal dos neguinho.
Pesadelo do sistema é real, irmãozinho. lobo mal.
Canela seca, tudo cortada de arame.
Pulando a cerca das marias na quebrada.
Madrugada fria. frio na barriga quando os vermes viam.

Fé no instinto e no escapulário da virgem maria.
E o diário dizia irmão... é sanguinário o olhar do vigia...
E essa luz que vos aquecia, se apagou.
Seu sonho se distancia. não devia, mas abandonou!
Junto à esperança morta no olhar da senhora.
Lágrimas de sangue. morre um da gangue,
minha alma chora.

Leva embora essa dor, senhor. leva embora.
Arranca a mancha do pecado, senhor, revigora!
Pra que o amor renasça como aurora...
Pra que descanse em paz aqueles
que foram antes da hora.

Leva embora essa dor, senhor. leva embora.
Arranca a mancha do pecado, senhor, revigora!
Pra que o amor renasça como aurora...
Pra que descanse em paz aqueles
que foram antes da hora.

E deixaram nós aqui, sem saber. e agora em amanhã
O que vai ser??
Sem saída, pra essa vida. que sem viver, é esquecida.
Felicidade escondida, cadê?
A inocência é passado, não tá nem nas crianças, mais!
O ar é pesado. guerra santa, aonde, sem paz?
Coração roubado. ser humilhado, nunca mais.
Engraçado pra tv, todas as mortes são iguais...
Todos são rivais. diferente ideais.
Cada um na sua é só não aproximar demais.
Um vacilo, e jaz. vários irmãos que nunca mais.
E a cada passo, saudade. muito deixei pra trás...
Muito de mim morreu. não! teve que morrer.
E uma parte desse meu eu, não me deixa esquecer.
Do que aprendi com o que vivi, onde passei,
Quem conheci. das vezes que não me ouvi, agi,
E nunca me entendi. e acho que nunca vou entender.
O por que, a razão. só escuto o coração dizer
Que nada foi em vão. e deixa ele guiar,
Levar pra onde quiser. nem tudo que passou
Foi bom mas tô aqui pro que vier.

Leva embora essa dor, senhor. leva embora.
Arranca a mancha do pecado, senhor, revigora.
Pra que o amor renasça como aurora.
Pra que descanse em paz
aqueles que foram antes da hora.

Leva embora essa dor, senhor. leva embora.
Arranca a mancha do pecado, senhor, revigora.
Pra que o amor renasça como aurora.
Pra que descanse em paz
aqueles que foram antes da hora.