Por el suelo hay una compadrita
que ya nadie se para a mirar
por el suelo hay una mamacita
que se muere de no respetar

pachamama te veo tan triste
pachamama me pongo a llorar
(Por el suelo, por el suelo)
Esperando la última ola
cuídate no te vaya a mojar
escuchando la ultima rola
mamacita te invito a bailar
(Por el suelo, por el suelo)

Por el suelo camina mi pueblo
por el suelo hay un agujero
por el suelo camina la raza
mamacita te vamo' a matar
(Por el suelo, por el suelo)

Esperando la ultima ola
pachamama me muero de pena
escuchando la última rola
mamacita te invito a bailar

Por el suelo camina mi pueblo
por el suelo moliendo condena
por el suelo el infierno quema
por el suelo la raza va ciega

esperando la última ola
pachamama me muero de pena
escuchando la última rola
mamacita te invito a bailar