Eu desconheço exemplo mais eficaz
do que uma criação inadequada é capaz
Eis que alisam a sua cabeça e reforçam a certeza
de que tudo é uma conspiração feita contra você

a plateia entregue
e o primeiro aplauso é meu
pro personagem hostil que nunca me convenceu

mas aplaudo mesmo assim
o que o mundo inteiro há de aplaudir
sempre a começar por mim

Carmem, eu nunca admiti
mas eu me transformei quando eu te conheci.
eu soube que você engravidou de um estrangeiro e se mudou
sem ressentimentos, nada contra você.

o amor que você vê, depõe contra você

a plateia entregue e o primeiro aplauso é meu
pro personagem hostil que nunca me convenceu
mas aplaudo mesmo assim o que o mundo inteiro há de aplaudir
sempre a começar por mim.