Apesar dos males que existem na periferia;
Periferia também tem seu lado bom, hã hãaaa;
E uma parte deste lado bom está a feira;
A capoeira, o samba, e o carnaval ainda é nosso;
Olodum, maculelê, futebol, dignidade, humildade, rap nacional;
E junto com o rap nacional;
Grupo Consciência Humana, De Menos Crime, U Negro;
Homens Crânios, DRR, pedimos á todos você que;
Conosco embarquem nessa viagem.

Periferia tem seu lado bom.

Ei boy playboy se liga na idéia o assunto é de favela;
Do lado escuro obscuro e de idéias certas;
Mas de espaço restrito e nem tanto deprimido;
Com a conseqüência da sua jogada, se liga na parada;
Consciência Humana tem o dom da palavra;
Sabemos o que se passa, por que sua massa acha;
Que não sabemos de nada;
E que estamos acomodados do lado mais fraco;
E que com eles ninguém pode, não pode;
Não somos fracos, somos muitos e muito fortes;
E temos nossos próprios planos de vida;
Que nos incentivam a lutar contra vocês;
Burguesia nazista de mente falida, playboy;
O seu futuro é planejado, o seu dinheiro é válido;
Mas seus planos são fracos, chegamos pra te enfrentar playboy;
Quebramos a cara no mundo fruto do seu plano sujo;
Para nos ver no escuro do lado obscuro da periferia, ó quem diria?
Que essa gente que vocês tanto marginalizam;
Iria conseguir adquirir experiência de vida playboy, boy, boy;
Apesar dos pêsares pesados marcados;
E cicatrizados pela força de vontade de viver;
Ou melhor sobreviver de maneira possível;
Nada é impossível;
Ainda há um sorriso estampado em cima de tudo isso;
Tentou nos pôr no enguiço boy, se liga nisso playboy;
A vida é outra boy, não se ponha em perigo playboy;
Pois temos objetivos;
Que nem a elite com seu poder fortíssimo de seus soldados;
Com suas fardas e armas conseguirão apagar;
Já me senti culpado por aquele alcóolatra, idólatra;
De porta de bar que assiste a tv e acha que sabe de tudo;
Que na verdade está fora do mundo;
Que mais uma vez na bebida encontra o seu refúgio;
Pai de família confuso, mas nem tudo está perdido;
É só mais uma confusão;
Concertaremos tudo isso e mostraremos;
Que a periferia tem o seu lado bom.

Periferia tem seu lado bom.

Na humildade do cidadão a gente acredita;
Naqueles que não abaixam a cabeça para os problemas da vida;
Que com fé e coragem acreditam que tudo pode dar certo;
E são pessoas que estão enxergando que não está tudo acabado;
Pessoas que incentivam outras pessoas a darem a volta por cima;
E superar as barreiras, buscar esse mesmo lado positivo;
Pode acreditar, esse lado em todo o ser humano há, pode acreditar;
Pessoas que não são preconceituosas;
Não tem vergonha do que são e nem do bairro aonde moram;
Que encaram a vida como realmente é;
Quer dar a mão e está consciente dos atos;
Pra se orgulhar de cada passo dado simbolizando união;
Periferia tem o seu lado bom.

Periferia tem seu lado bom.

E no entanto estou lembrando é da minha infância;
Do bairro perigoso, da favela cheia de criança;
Do rosto, do esforço das pessoas que moravam lá;
Que batalharam pra conseguir um teto pra morar;
Nordestino iludido com as propagandas que mostravam a televisão;
Era mais uma família pra viver na mesma situação;
E que situação do conto do vilão;
As propagandas passavam, as famílias chegavam;
A favela enchia, eu me divertia;
De cada família que chegava de uma, duas, três crianças tinhas;
Pra mim era só alegria, aumentava as amizades;
Mas diminuía o espaço, aumentava os desentendimentos;
Mas como sempre chegávamos á um acordo;
E acabava o sufoca daquelas crianças, ó tempo de infância;
Rodar pião, empinar pipa, ó tempos de criança;
Brincar de polícia e ladrão, pow, pow no matagal;
Dar mergulho na lagoa em dias de sol;
Bater uma bola com os camaradas no campo ou na rua;
Tomar puxão de orelha "moleque não brinca mais na chuva";
Esse era o conselho que a minha coroa tanto me dava;
Periferia tem o lado bom e eu não enxergava.

Periferia tem seu lado bom.