Hast Du etwas Zeit für mich?
Singe ich ein Lied für Dich
Von 99 Luftballons
Auf ihrem Weg zum Horizont

Denkst du vielleicht grad an mich?
Dann singe ich ein Lied für Dich
Von 99 Luftballons
Dass sowas von sowas kommt

99 Luftballons
Auf ihrem Weg zum Horizont
Hielt man für UFOs aus dem All
Darum schickte ein General
Und Fliegerstaffel hinterher
Alarm zu geben, wenn es so war
Dabei war'n dort am Horizont
Nur 99 Luftballons

99 Kriegsminister, Streichholz und Benzinkanister
Hielten sich für schlaue Leute
Witterten schon fette Beute
Riefen: "Krieg!" und wollten Macht
Mann, wer hätte das gedacht, dass es einmal so weit kommt?
Wegen 99 Luftballons

Wegen 99 Luftballons (Wegen 99 Luftballons)
Wegen 99 Luftballons (Wegen 99 Luftballons)
Wegen 99 Luftballons (Wegen 99 Luftballons)
Wegen 99 Luftballons (Wegen 99 Luftballons)
Wegen 99 (Wegen 99)

99 Jahre Krieg ließen keinen Platz für Sieger
Kriegsminister gibt's nicht mehr
Und auch keine Düsenflieger
Heute zieh' ich meine Runden
Seh' die Welt in Trümmern liegen
Hab 'n Luftballon gefunden, denk' an dich und lass' ihn fliegen