Gramme de peu-fra dans vaisseau sanguinaire
Obligé de t'allumer, tu fais plus de cent kilos
Pisse du diable qui réchauffe en hiver
La ke-co c'est du sel si l'alcool c'est de l'eau
Fais pas le solitaire, on avance en binôme
Tu fumes grâce au cul de ton co-cellulaire
Combien de fils de pute sur dix hommes
Je marche qu'avec amitié de plus de dix ans
Crapote ta chicha entouré de tes beu-beu
Capote sans chichi, gros uc' en leu-leu
Tu veux mon bien? Y'a pas de soucay
J'veux pas mon bien, trop souvent sous sky
J'ai fait du mal à petit coeur fragile
J'suis très calme mais quand j'parle j'agis
Enfermé tu penses à ta sortie, fuck la gamelle, cuisine des tagines
Toute la cité, derrière ma carrière
Faut pas que je me loupe, pas de marche arrière
Pas besoin de marabout pour voir les bâtards
Qui veulent me mettre que des barrières
On sert les coudes, personne inquiété
Je vais niquer un rappeur pour finir en TT
Gramme de peu-fra dans ton néné
Comme Ninho je vais te faire danser nae nae
J'veux être légendaire pas finir au ballon

Hein
J'donne plus de trop de nouvelles à qui la faute?
Hein
J'donne plus de trop de nouvelles à qui la faute?

Viens dans mon coin ça bibi quelques grammes de peuf (peu-peu-peuf)
J'suis tellement loin jamais ralenti par les meufs (meu-meu-meufs)
J'suis validé par les reufs (par les reufs)
Viens dans mon coin ça bibi quelques grammes de peuf (non, non)

J'veux être légendaire, faut pas finir au ballon
J'ai trop grandi, normal que j'ai le bras long
J'suis déter', j'te mets un tendu, tu t'allonges
Gros cul tient que sur gros talon
J'arrive dans le game, sale et en finesse
Pète au feu, recherche petit silex
J'te dis je t'aime que pour te la mettre
Bats les couilles d'être le bâtard de l'année
H La Peuf c'est réel, crois-moi
Tu peux me croiser dans les rues de chez moi fonce-dé
Écoutant du chaoui, tout s'achète sauf les klaoui
Marche ou crève ou roule en Chrysler
Yeah, yeah, yeah, samedi soir ta hlel boit du Ciroc
Yeah, yeah, yeah, ça se barre en couilles jette l'œil comme cyclope
Yeah, yeah, yeah, tout vient à point à qui sait cuisiner

Viens dans mon coin ça bibi quelques grammes de peuf (peu-peu-peufs)
J'suis tellement loin jamais ralenti par les meufs (meu-meu-meufs)
J'suis validé par les reufs (ouais par les reufs)
Viens dans mon coin ça bibi quelques grammes de peuf (grammes de peuf)

Hein
J'donne plus de trop de nouvelles à qui la faute?
Hein
J'donne plus de trop de nouvelles à qui la faute?

Viens dans mon coin ça bibi quelques grammes de peuf (peu-peu-peufs)
J'suis tellement loin jamais ralenti par les meufs (meu-meu-meufs)
J'suis validé par les reufs (par les reufs)
Viens dans mon coin ça bibi quelques grammes de peuf (non, non)

Quelques grammes de peuf
Quelques, quelques grammes de peuf, grammes de peuf
Viens dans mon coin, viens dans mon coin
Yeah, team peu-fra
Peu-peu-peuf
Meu-meu-meufs
Par les reufs
Non, non