Vou te contar o que eu consumi
Até chegar aqui, pra te dizer
Se eu te falar cê deixa quieto por favor
Eu pedi pro garçom uma dose de amor

Ela é um mistério, e eu quase nunca sei
Se ela vai querer de novo
Me deixou pensando o porque que me deixa solto, louco
Quase estou pouco

Muito vira se algo restou, sinto muito
Não, só lamento
Passa tempo e ela aparece de novo
Querendo de novo
Dizendo que eu sou melhor mesmo sendo louco

Que mina louca! Já brotou salvando o beck
Fiquei mec com ela sem roupa
Carai que mina louca!
Também deixo ela solta
Porque sei que ela volta, mas voa, voa por aí

E sempre que nós se vê
Parece nunca ter fim, mas voa, voa por aí
E sempre que nós se vê
Parece nunca ter fim!

Então deixa assim nesse clima, linda
Encontro era pra ser quando eu ia tu vinha
É que destino brinca com rotina, linda
O quarto fica incendiado no momento que tu é minha, linda
O quarto fica incendiado no momento que tu é minha, linda

Vou te contar o que eu consumi
Até chegar aqui, pra te dizer
Se eu te falar, cê deixa quieto, por favor
Eu pedi pro garçom uma dose de amor

Ela me procura pra ser cura
No meio da noite escura, deitada na cama fria
Essa mina é só loucura
Desconcerta minha estrutura

Mas minha língua no teu corpo é poesia
E ela vem de novo
Sentando de novo
Transforma qualquer malandro num malandro bobo
E ela sabe que isso é perigoso
Eu não sou comprometido
Mas eu sou do mundo todo, e
Sei lá, o que vem de lá

Pode ter algo a mais
Que eu não consiga resistir
Sei lá, o que vem de lá, meu conto de fada
É a foda que eu ainda não esqueci

Ela gosta dos cria com a pegada diferente
Eu duvido que não ganho teu ouvido
Com certeza entro na mente, então vem pra cá, nêga
Duvido que tu nega que tá têga

Porquê eu sem você
É como ter o boldo sem seda
Mas tudo gira, e essa vida é momento, e momento gira
Esse mundo é uma eterna gangorra
Mas antes de fuder minha vida, quero mais fuder tua vida
E quero mais é que esse mundo se exploda e se foda

Vou te contar o que eu consumi
Até chegar aqui, pra te dizer
Se eu te falar, cê deixa queto,
por favor, eu pedi pro garçom uma dose de amor.