Vou me jogar por birra e melhorar de vida
Comemorar na pilha e ter o que quiser
Vou ver o céu do Alasca, a fria madrugada
Ver o que não devia ou beijo de mulher
Ou beijo de mulher, ou beijo de mulher
ou beijo de mulher...
Vou tentar furar fila e namorar Camila
Cuspir na cara dela e dar-lhe o ponta-pé
Fazer por egoísmo e mesmo sem motivo
Só por provocação, porque eu não amo ninguém não
É, eu não amo ninguém não
Não, eu não amo ninguém não não não...
Carnaval de alegria, vou por minha fantasia
Fazer o que não fazia e jogar com Pelé
Vou procurar Maria e dar-lhe o que queria
Que o velho John dizia: a vida é um cabaré
A vida é um cabaré, a vida é um cabaré
a vida é um cabaré...
Já esqueci Camila. Me diz cadê Priscila?
Que eu quero o corpo dela e eu sei que ela me quer
Disfarçar meu cinismo, dizer não sou mais disso
Mas dói meu coração, que eu não consigo dizer não
Eu não consigo dizer não, eu não consigo dizer não
Não, não...