Duas da manhã, e eu não me sinto leve
Frio igual à neve, espere, eu não quero prece
Ego mais alto que o stress, e eu sem plano "eu te amo" que eu ouvia trocaram por "até breve"
Deve ser louco o meu jeito, sei lá
Confundi amor com peitos, ai, só pra variar
Colecionei problema, eu criei problema
Quando "miô" a cena, não pude mais voltar
Então, acostumado a fazer merda
Talvez nesse assunto era ela que estava certa
Que me chamava, me cobrava, dava esporro
Mas eu nunca pedi desculpa pelo transtorno
Que começou na mente foi pra vida, e os assuntos
E quando percebi tinha te arrastado junto
Mentira banal, a ira era um sinal
Te colocar na mira, juro, não foi intencional
Tu me conhecias, sabia qual era a dessa
E mesmo conhecendo ainda comprou a peça
Erro fatal, o que a gente foi fazer?
Fui bem em prometer, e mal em cumprir promessa
Meça, é foda ser impulsivo a esmo
Além de machucar os outros também machuco a mim mesmo
Tá no sangue, italiano, gênio forte, siciliano

O sentimento é invisível
Hora quente, hora frio, hora morno
Sendo tão imprevisível
Perdão amor, desculpa pelo transtorno.

O sentimento é invisível
Hora quente, hora frio, hora morno
Sendo tão imprevisível
Perdão amor, desculpa pelo transtorno.

Cadáver no quintal, na mente um arsenal
E todo mundo que eu conheço tá distante
Eu não fui cordial, tentei ser parcial
E tudo que eu conheço não é como antes
Buraco negro, me sinto maior
Com um vazio tão grande que destrói tudo ao redor
Sem dó, personalidade bi, tripolar
Pouca idade, mas ruim de lidar
Espera, eu mudei? ou você quem me mudou? não
Eu deixei? ou você quem me deixou? então
Eu falei? ou você que ignorou?
Foda-se, não me importei e nem tu te importou
Mas no fundo os teus pais estavam certos
Te manter afastada era mesmo o correto
Quieta, a mente a sete palmos do chão
E eu perto de mais pra não partir teu coração
Eu não tentei mudar, achei que eu era assim
Você deixou pra lá, disse que era o fim
Mas onde é o final? e o começo, amor?
Como terminar o que se quer começou?
A verdade é só uma e tá estampada
Depois de tanta merda eu já não sinto mais nada
E nem tu sente, e a gente mente
E gentilmente é só pancada

O sentimento é invisível
Hora quente, hora frio, hora morno
Sendo tão imprevisível
Perdão amor, desculpa pelo transtorno.

O sentimento é invisível
Hora quente, hora frio, hora morno
Sendo tão imprevisível
Perdão amor, desculpa pelo transtorno.