Naquela noite, cheia de estrelas
Ela passava cheia de graça
A segurei pelos cabelos
E enfiei uma porrada!
Ela gemia, ela chorava
E a Lua cheia iluminava...

Depois peguei um caco de vidro
E enterrei no seu umbigo
Ela urrava, ela gemia
Um passarinho batia as asas
Um violino tocava valsa
E a Lua cheia iluminava...

Com um alicate eu retorcia
Os seus mamilos tão delicados
Ela pedia pra que eu parasse
E eu sentia uma estranha calma
Os Vaga-lumes contracenavam
E a Lua cheia iluminava...

E fui puxando fio por fio
Dos seus cabelos castanho claros
Em cada fio que eu arrancava
Era uma lágrima, era outra lágrima
Os arvoredos com cor de prata
A Lua cheia iluminava...

E com a perícia de um obstetra
Em meio a um bosque cheio de flores
Eu extirpei de dentro dela
Um bicho horrível chamado homem
Os passarinhos em revoada
A Lua cheia iluminava...

A minha vida é essa história
Por mais que eu pinte é sempre escura
Pro que eu pergunto não há resposta
Mas de repente levei um susto
Olhei pra dentro da minha alma
E a Lua cheia iluminava...