Seu corpo é fruto proibido
É a chave de todo o pecado
E da libido, e pr'um garoto introvertido
Como eu é a pura perdição

É um lago negro o seu olhar
É água turva de beber, se envenenar
Nas suas curvas derrapar, sair da estrada
E morrer no mar, no mar

É perigoso o seu sorriso
É um sorriso assim jocoso, impreciso
Diria, misterioso, indecifrável
Riso de mulher!
Não sei se é caça ou caçadora, se Diana ou Afrodite
Ou se é Brigite, Stephanie de Mônaco aqui estou
Inteiro ao seu dispor... princesa!

Pobre de mim, invento rimas assim pra você
E o outro vem em cima e você nem pra me escutar

Pois acabou, não vou rimar porra nenhuma
Agora vai como sair que eu já não quero nem saber
Se vai caber ou vão me censurar! Será?

E pra você eu deixo apenas meu olhar 43
Aquele assim, meio de lado, já saindo
Indo embora, louco por você
Que pena...
Que desperdício!