Eu queria mudar, eu queria mudar
Eu queria mudar, eu queria mudar.
O meu mundo me ensinou a ser assim,
fazer a correria os cana vinha atrás de mim
Aprendi a ser esperto
Aprendi a meter fita,
No meio da malandragem só tem fumaça
Cresci numa quebrada onde não pode dar mole,
Onde amigo e confiança com certeza não há!
Eu queria mudar, eu queria mudar,
Eu queria mudar, eu queria mudar.
O meu mundo me ensinou a ser assim,
Fazer a correria, os cana vinha atrás de mim

Pulei o muro da escola pra correr atrás de pipa,
Jogar conversa fora, biloca em fica,
Matar gato de pedrada,
Rasgar o lixo do vizinho.
É muita ocorrência pra um só menininho
É divertido aprontar, fazer o que é proibido
Pedra no telhado brincadeira de bandido
Espingarda de madeira
Mocinho e bandido,
Vida loca desde cedo atrás dos
inimigos,
Mais folgado da rua tipo mais aloprado,
Jeitinho de marrento carinha de folgado,
Odiava escola, classe ou centro de ensino,
Da meu xumbinho da meu
brinquedo de matar menino,
Muitas vezes minha mãe me

chamou de capeta
Eu sou o tipo de cara que não vive
sem treta
De tanto de escutar um nome eu atendo
Na madruga é nós na fita puro veneno.

Eu queria mudar, eu queria mudar
Eu queria mudar, eu queria mudar.
O meu mundo me ensinou a ser assim,
fazer a correria, os cana vinha atrás de mim
Aprendi a ser esperto aprendi a meter fita

No meio da malandragem só tem fumaça
Cresci numa quebrada onde não pode dar mole,
Onde amigo e confiança com certeza não há!
Eu queria mudar, eu queria mudar,
Eu queria mudar, eu queria mudar.

Passei infância no Caje aprontei pra carai
Na fulga da lotérica a casa sempre cai
Se acostumar com as torturas é sempre difícil
Trabalho exige muito roubar
é meu vício,
Na minha casa não tem plasma, nem LCD

Tem uma lan ali moscando cheia de pc.
O meu mundo me ensinou a ser assim
Fazer a correria, os cana vinha atrás de mim
Eu queria mudar, eu queria mudar
Eu queria mudar, eu queria mudar.
O meu mundo me ensinou a ser assim
Fazer a correria os cana vinha atrás de mim

Esse mundo me ensinou a roubar
Esse mundo me ensinou a matar,
Esse mundo me ensinou a viver de um jeito que não dá pra mudar,
Eu queria poder viver bem,
Eu queria um dia ser alguém, Infelizmente o que se quer não se
tem,
Preto rico tem um entre cem!

Só sei fazer o errado eu aprendi a ser assim,
Quem vai por esse caminho logo encontra o fim,
Pobre sem profissão, nada consta custa um montão, fecharam as
portas pra mim roubar é minha profissão

Queria até ter um carro tunnado estilo sport
Pra conseguir um daqueles só sendo um patrão dos fortes,
Ou conseguir um canal numa agencia bancária
Ou sequestrar um playboy filho de uma mãe milionária,
Pensar honesto não dá
Nunca deu e nunca dará
Se quem governa o país também aprendeu a roubar
Eu roubo a mão armada
Eles roubam no caô,
Me chamam de bandidão eu chamo eles de doutor.