Maluma, baby
Muah
Te amo pero, sígueme el juego
Rude boy
Juju

No me hables de infiel (No, no)
Que yo no soy culpable (No)
No me juzgues si no sabes
Lo que hago yo en la calle (No lo sabes)
No le des importancia a lo que digan tus amigas
Me genera desconfianza si lo haces, lo imaginas (Uh)

Cierra los ojos, calla boca y tus oídos
Que no escuchen de lo que no eres testigo
No soy el único que levanta ese vestido (Jajaja)

Cierra los ojos, calla boca y tus oídos (Shhh)
Que no escuchen de lo que no eres testigo
Somos hipócritas y lo hacemos escondidos

Maluma, baby

Yo no lo hago cuando tú estás en frente (No)
Porque si tus ojos no lo ven (No, no)
El corazón no siente (No, no)
Y tú no lo haces cuando yo estoy en frente (Jaja)
Porque si mis ojos no lo ven, seguimos inocentes (¿De qué?)

De este amor (¡Ay!)
De este amor (¡Ay, qué rico!)
Si mis ojos no lo ven (Dice)
El corazón no siente (Alright, alright, baby)

Este amor (Wuh)
Este amor (Brrra)
Si tus ojos no lo ven
El corazón no siente, baby

Maluma, baby

Si tú cambias yo también me comprometo
Si no cambias, juro igual que te lo meto (Jaja)
Si así tú quieres, nos guardamos en secreto (Shhh)
Si eres mi novia y yo tu novio hasta que llegue el día
Para ti soy Juan, para ellas Maluma
Por qué llegas a la casa con olores y me enfumas (¿Ah, sí?)
No lo sabes esconder, igual yo ni quiero saber

Y como dice Héctor:
Todo tiene su final (Todo tiene su final)
Nada dura para siempre, eih-yeh (No, no, no)
Tenemos que recordar (Tenemos que recordar)
Que no existe eternidad (Wuuuh)

Yo no lo hago cuando tú estás en frente (Dice)
Porque si tus ojos no lo ven (No, no)
El corazón no siente (Brrra)
Y tú no lo haces cuando yo estoy en frente (Dice)
Porque si mis ojos no lo ven (Wuuuh)
Seguimos inocentes (¿De qué?)

De este amor
De este amor
Si mis ojos no lo ven (Dile)
El corazón no siente

Este amor (Y tú lo sabes)
Este amor (Ajá)
Si tus ojos no lo ven
El corazón no siente, baby

Cierra los ojos, calla boca y tus oídos
Que no escuchen de lo que no eres testigo
Somos hipócritas y lo hacemos escondidos

Yo no lo hago cuando tú estás en frente
Porque si tus ojos no lo ven, el corazón no siente
Y tú no lo haces cuando yo estoy en frente
Porque si mis ojos no lo ven, seguimos inocentes

De este amor (Ojos que no ven)
De este amor (Y ya tú sabes el resto)
Si mis ojos no lo ven (I love you baby, jaja)
El corazón no siente
Este amor

Kevin ADG, Chan El Genio, dímelo baby
Este amor (Ajá)
Miky La Sensa, baby
Si tus ojos no lo ven
Sígueme el juego (This is F.A.M.E)
El corazón no siente, baby
(Royalty World Inc)