Não me convidaram pra essa festa pobre
que os homens armaram pra me convencer
a pagar sem ver toda essa droga
que já vem malhada antes de eu nascer
não me ofereceram nenhum cigarro
fiquei na porta estacionando os carros
não me elegeram chefe de nada
o meu cartão de crédito é uma navalha
Brasil, mostra a tua cara
quero ver quem paga pra gente ficar assim
Brasil, qual é teu negócio
o nome do teu sócio
confia em mim

Não me convidaram...
não me elegeram a garota do fantástico
não me subornaram, será q é meu fim
ver tv a cores na taba de um índio
programada pra só dizer sim
Brasil... grande pátria desimportante
em nenhum instante eu vou te trair
oh, meu Brasil!