Toi qui n'a plus rien à perdre depuis que l'ange Gabriel
S'est habillé en militaire pour te prendre père frère et mère
Qui n'a plus de repères, qui regarde le ciel
Avec espoir de voir pleuvoir des aides humanitaires
Toi qui n'a connu que la guerre
Qui ne vois pas d'chars reculer malgré tes jets de pierres
Toi qui erre entre tombeaux et civières
Toi qui dépouille des cadavres pour te réchauffer l'hiver
Toi ce solitaire, qui n'a pas d'orphelinat pour l'accueillir
Qui n'a que des fous de Dieu pour l'applaudir
Toi que l'Occident a oublié
Toi qui reçoi de la pitié qu'au moment du journal télévisé
Toi qui crois qu'on vit heureux, qui nous déteste
Qui crois qu'on en a rien à foutre de c'qui c'passe à l'Est
Toi qui n'a pas totalement tort
Vu qu'on boude notre liberté bien au chaud dans notre confort
Toi, qui n'a que quinze ans
Qui n'connaîtra jamais c'qu'est le bonheur d'être un enfant
Toi, qui fixe ce char américain qu'est devant toi
Jette moi ces explosifs, s'il te plaît ne deviens pas...

Bombe humaine
Bombe humaine
Bombe humaine

Bombe humaine

Toi qui n'a plus rien à perdre, qu'avai une vie extraordinaire
Toi qui aujourd'hui ne peux voir ton fils que chez son beau-père
Toi qui n'a plus de frère, pour cette femme
Qui aujourd'hui s'envoie en l'air avec ta pension alimentaire
Toi qui ne vis plus qu'à l'hôtel
Qui passe ses nuits dans des bars, pour te noyer dans des cocktails
Toi qui n'a plus de job
Depuis qu'au chantier tu crois être complètement sobre
Toi, qui collectionne les rappels du Trésor Public
Toi pour qui la garde parentale se complique
Toi, qui deviens aigri, qui perd tous ses repères
Toi qui paranoïe même sur la sympathie de ta boulangère
Toi qui déteste les hommes heureux
Toi qui traîte toutes les femmes de putes et toi qui déteste Dieu

Toi qui fonce vers ce centre commercial
Jette moi ces explosifs, s'il te plaît ne deviens pas une...

Bombe humaine

Bombe humaine
Bombe humaine
Bombe humaine

Lalalalala
Lalalalala

Lalalalala
Lalalalala
Lalalalala
Lalalalala

Moi qui ai tout à perdre, cette famille si magnifique
Ces potes, si disponibles, ces fans, cet énorme public
Toutes ces personnes qu'on fait c'que je suis aujourd'hui
Un homme comblé, qu'a tout pour aimer la vie
Moi qui réalise enfin mes rêves, qui s'lève
Du pied droit tous les matins avec le sourire aux lèvres
Moi qu'a tellement peur d'les décevoir
Moi qui n'donne pas assez à Dieu, malgré c'que je reçois
Mais ce soir, pourquoi ne suis-je pas dans mon assiette
Ma tête tourne, et j'entends mes potes me crier "arrête!"
Mes émotions s'embrouillent, ma haine monte
Et j'repense à tous ces gosses du Tiers Monde, j'ai honte
En plus, la culpabilité me hante, l'Afrique a besoin d'aide
Et cette salle est pleine, pour m'aduler quand je chante
Rien à foutre Mej, lâche moi, tu vois pas
Qu'l'hypocrisie qu'on cultive pourrit notre sang donc lâche moi
Que je fasse c'que j'ai à faire
Que j'fasse péter cette salle de concert, qu'on redevienne tous poussière

C'est c'qu'on mérite nous qui laissons faire
Nous qui boudons notre liberté, bien au chaud dans notre confort
Donc lâchez moi!
Vous n'voyez pas, l'Homme ne respire qu'avec la tune
Avec un monde pareil, comment ne pas devenir une...

Bombe humaine
Bombe humaine

Bombe humaine
Bombe humaine
Bombe humaine
Bombe humaine
Bombe humaine
Bombe humaine

Une bombe humaine, yeah, yeah, ça s'rait bête de tout faire péter
Tu sais, la vie est belle frangin
Un sourire c'est peu mais ça fait beaucoup
Yeah, yeah, tendons la main à ceux qu'en ont besoin
Yeah, yeah, évitons vite de devenir une bombe humaine
Yeah, ça tient à rien, ça tient à rien frangin
A rien
Lalalalalala
Lalalalalala
Lalalalalala
Lalalalalala
Lalalalalala...