Il ne me reste que des larmes,
Ces quelques notes venues d'autrefois,
Et le chant de nos prières,
Nos cœurs qui espèrent,
Et le vide sous mes pas.

Il ne me reste que les cendres
De mon village plongé dans le silence.
Je ne suis qu'une blessure,
Un cœur sans armure.
Comment survivre après ça?

Mais je suis là, je n'oublie pas
Dans mon village balayé par l'histoire.
Et je vis là, n'oubliez pas
Effacée des cartes et des mémoires.

Je me souviens du rire des enfants,
La voix des hommes quand
Ils partaient aux champs,
Les fêtes des moissons,
L'odeur dans les maisons
Les éclats d'amour et de joie.

Mais je suis là, n'oubliez pas.
Effacée des cartes et des mémoires.
Quand ils sont arrivés,
Cachés derrière leurs armes,
Ils étaient des milliers,
Ils riaient de nos larmes!
Ils ont voulu détruire,
Nos croyances et nos âmes
Avec des mots de haine
Que l'on ne connaissait pas.

Je suis ici ce soir
Au milieu de ces ruines
Pour vous parler d'espoir
Et vous chanter la vie.
Et je fais le serment
Quand séchera le sang
De reconstruire ma ville
Bien plus belle qu'avant
Mais n'oubliez pas!