aah aaah.
ou, ou, ouuu
aah ah.
banda ravelly djs leo e deived
simplesmente isabelence

o primeiro beijo aquele choque eletrizante me apaixonei"
(conectou meu coraçao)
em sites de internet rola beijo em seu email me comuniquei.
(com o cyborg sensação)
eu sentia nossa historia dependia de voce aqui com o cyborg o som do futuro fez nosso amor surgir.
(surgir, surgir.)
ououuuu
aah aah.
vem pra ca se liga nesse som de arrasar dj júnior vidalque vai te transportar se envolve te chamando para viajar.
vem pra ca se liga nesse som de arrasar dj cleiton veneno vai te transportar se envolve te chamando para viajar.

eu sentia nossa historia dependia de voce aqui com cyborg o som do futuro fez o nosso amor surgir.
eu sentia nossa historia dependia de voce aqui com cyborg o som do futuro fez o nosso amor surgir.
banda ravelly djs leo e deived e so sucesso.
aah. aah

o primeiro beijo aquele choque eletrizante me apaixonei.
(conectou meu coraçao")
em sites Internet role beijo ao seu email me comuniquei.
com cyborg sensação
eu sentia nossa historia dependia de vc aqui com o cyborg o som do futuro fez nosso amor surgir.
(surgir, surgir.)
ou, ou, ouuuu aah aah.
vem pra ca se liga nesse som de arrasar dj júnior vidalque vai te transformar se envolve te chamando para viajar.
vem pra ca se liga nesse som de arrasar dj cleiton veneno vai te transportar se envolve te chamando para viajar...

eu sentia nossa historia dependia de voce aqui com cyborg o som do futuro fez o nosso amor surgir.

eu sentia nossa historia dependia de vc aqui com cyborg o som do futuro fez o nosso amor surgir.
(surgir, surgir)

(end)