Miro caer las gotas
de lluvia en mi ventana
Sé que todo será igual
no cambiara mañana

El sol volvera a salir
La luna será más blanca
El río será más río
No caerán las montañas

Por qué me quedo muda
prendida en tu mirada
Por qué todo es lejano
Por qué sin ti ya no hay más nada
Por qué no existen hadas
ni príncipes
ni sueños
Por qué todo es mentira
Por qué sin ti ya no hay más vida aaaahh
Un día profundo y claro

llegarás a buscarme
en una carroza blanca
como en los cuentos de antes
Tú seguirás allí
Yo seguiré soñando
ese beso que al final
te robaré mientras tanto
Porque me quedo muda, prendida en tu mirada

porque todo es lejano, porque sin si ya no hay más nada

Porque no existen hadas, ni principes ni sueños
Porque todo es mentira, porque sin ti ya no hay más vida...
Ya no hay más vida.

La lara la...
la lara la la...
la lara la la...
Nara nara
Porque me quedo muda, prendida en tu mirada
Porque todo es lejano, porque sin ti ya no hay más nada
Porque no existen hadas, ni principes ni sueños
Porque todo es mentira, porque sin ti ya no hay más vida...
Ya no hay más vidaaa...
La larala lara lararaaa
Nanara na naranana narararaa...
huu... uuuuuuuu.