As palavras, os discursos, a nova ordem mundial
Todas as verdades incontestáveis do radical
Parecem sons, parecem ondas que nunca poderemos ver o ranço de verdade do que é o ideal
Os loucos riem do presidente na TV pois podem achar o que está velado sob o verbo e o poder e a língua escondem
A retitude, o orgulho, as boas em más intenções e toda violência aplicada para o bem
Sorrir quando se quer chorar, sorrir para viver
Parecem homens mortos pra quem pode perceber
Os loucos riem de você a discursar, pois podem ouvir
Seu coração prefere não amar, ele quer ser Deus

Vou sorrir! Vou chorar! Vou saber! Entender!
Afasia