Junge Römer,
junge

Der Lorbeerkranz, ein neuer Tanz
Schwingt Rhythmus in die Hüften der Stadt
Man sieht und kennt und sagt sich
Was diese Nacht zu sagen hat

Fragt nicht nach neuen alten Werten
Seht weißes Licht, seht nur Gefühl
Die Nacht gehört uns bis zum Morgen
Wir spielen jedes Spiel

Lass diese Reise niemals enden
Das Tun kommt aus dem Sein allein
Allein aus Dimensionen, die
Illusionen und Sensationen lohnen

Give me more ...

Junge Römer - tanzen anders als die andern
Sie lieben ihre Schwesternliebe lieber als den Rest der Welt
Frag junge Römer - kennt ihr die Sonne noch,
Sie kennt die Sorgen
Junge Römer - die Nacht ist jung wie ihr,
Vergesst das Morgen

Un ballo nuovo porta ritmo nei fiancho della citt'
Ci vendiamo, trovimo, chiediamo che cosa si fa
Ma non cercate die volori, e magari sensation
La notte e'nostra fin al mattino abbiamo illusion
No E'la fine del viaggino, ce' sempre un domani e
Ci sono dimensioni, con illusioni e sensazioni

Give me more ...

Young romans
junge...

Junge Römer - kennt ihr die Sonne noch,
Die Nacht ist jung wie ihr und doch
Im Land wo jeder Traum gelandet ist - man vergisst

Young romans - there is a night before each day
And that price is still to pay
Never stop this old erosion phantastic voyage

Give me more...