E, agora que estamos crescidos, será que já deu pra perceber...
Que você não tem mais amigos e sabe que eu não vou socorrer?

Olhe pra você agora...
Quem é a criança que chora?...

Eu sei que posso estar errado, mas fico feliz em te ver assim...
Mas saiba que o nosso passado entalhou cicatriz de ódio em mim...

Olhe pra você agora...
Quem é a criança que chora?...

Saiba que eu daria tudo pra poder dizer
Que o sofrimento que você causou me fez crescer
Tem vezes que eu daria tudo pra retribuir
Tudo que você fazia pra me destruir

Olhe pra você agora...
Quem é a criança que chora?...

E a culpa é sua por hoje eu ser assim...
E a culpa é sua por eu não ter sido... (criança...)
E a culpa é sua por eu gostar mais de mim...
E a culpa é sua por eu não ter tido... (infância...)