Du sagst, gestern ist eine Frau in deiner Nachbarschaft
Halb totgeschlagen worden
Was aber garnicht stimmt!
Du erzählst von einem, der dir 3000 Euro geboten hat
Wenn du ihm dabei hilfst eine Knarre zu besorgen
Damit er sich gegen die sogenannten "Flüchtlinge"
In seiner Nachbarschaft wehren kann
Weil die seine Schwester bedrohen würden
Frei erfunden!
Du sagst, es gäbe eine starke Verunsicherung in eurem Viertel
Weil so viel geklaut wird, etc.
Nur deshalb wären viele fremdenfeindlich
Also so wie in den USA, jetzt auch in den vielen andern Ländern

What?
Du siehst aus wie Katakombe
Who?
Dein Look ist nicht gerade Bombe
Why?
Dafür trägst du einen Fetisch
Me?
Dein Gelaber mega episch

Die Leute würden jetzt verlangen einen Zaun zu errichten
Um sich zu schützen
Das wollen eigentlich alle
Eine glatte Lüge!
Du sagst, die meisten die du kennst
Würden nicht mehr recht wissen
In was für einer Welt sie überhaupt leben müssten
Aber das wäre auch kein Wunder
Bei der ganzen falschen Berichterstattung
Sicher das?

What?
Du siehst aus wie Katakombe
Who?
Dein Look ist nicht gerade Bombe
Why?
Dafür trägst du einen Fetisch
Me?
Dein Gelaber mega episch

Angeblich hätten deine Nachbarn echt die Schnauze voll
Von der permanenten Überforderung
Ja logisch, aber das haben alle
Und sie würden jetzt aber etwas unternehmen
Damit sie auch mal wieder selbst vorn steh'n
In der eigenen Schlange
Und damit ihre Kultur nicht vor die Hunde gehen
Schwachsinn!
Jedenfalls würden immer andere Sachen machen dürfen
Die ihnen eigentlich zustehen würden
Was für Sachen? Wem gehören die?
Na supi, Alter!
Willkommen im Boot bei dem Schwachkopf, der sicherstellen will
Dass in der Brötchenschlange vor ihm
Ein hoch qualifizierter KI-Entwickler aus Indien steht
Und nicht etwa ein gerade mal geduldeter Ausländer
Hä, who?

What?
Du siehst aus wie Katakombe
Who?
Dein Look ist nicht gerade Bombe
Why?
Dafür trägst du einen Fetisch
Me?
Dein Gelaber mega episch

What?
Who?
Why?