Me dices good bye en tu nota tan ricamente
Y no me hago a la idea de no volver a verte
Si lo llego a saber, mimosa, no te bajo el puente
Me tiré de cabeza y me arrastró la corriente

Este es mi destino, al cabo de la calle estoy
Me siento como aquel ladrón que busca su fortuna
En un callejón por donde nunca pasa nadie
Como un burro amarrado en la puerta del baile

Mi primo, que tiene un bar, desde siempre me ha dicho
Y me consta que todo lo dice de muy buena fe
"Tanto tienes, tanto vales, no se puede remediar
Si eres de los que no tienen, a galeras a remar"

Y si sólo tengo amor, ¿qué es lo que valgo yo?
Si tengo ganas de bailar, ¿para qué voy a esperar?
Ahora necesito amor, es mi única ambición
Como yo no sé bailar, a galeras a remar

Baila conmigo, amor, que soy muy cariñoso, guapa
Que aunque muy chico y muy feo, piloto de aeroplano soy
Llévame al cine, amor, y a comer un arrocito a Castelló
Si total son cuatro días, ¿pa' qué vas a exprimirte el limón?

Ascolta, piquer, dame aire con tu abanico
Que sóc de Barcelona i em moro de calor

Si sólo tengo amor, ¿qué es lo que valgo yo?
Si tengo ganas de bailar, ¿para qué voy a esperar?
Ahora necesito amor, es mi única ambición
Y como yo no sé bailar, a galeras a remar

Y si sólo tengo love, ¿qué es lo que valgo yo?
Si tengo ganas de bailar, ¿para qué voy a esperar?
Ahora necesito amor porque mi novia me dejó
Como yo no sé bailar, a galeras a remar
Ahora necesito amor