Ehi, ehi, ehi, ehi
Ehi

Te vedo distratto, ma bello mio (bello mio)
Così sei del gatto
Io quello che ho fatto l'ho fatto io, senza alcun inganno
Bono fratelli', che sei mi fijo
Solo se capisci il testo io ho già vinto
Guarda pa' come rappo, t'ho già visto
Intanto guarda il testo, riga dritto, ehi
Corro pe' la strada con i soldi dentro alle mutande
Fra', l'ho fatta grossa
Poco me ne importa, io penso soltanto alla mia mossa
Vedi de sta zitto, non fa er fijo de 'na mignotta
Ehi, dacce 'na piotta
Me ricordo quel che hai fatto la volta scorsa
Quando che non ero un cazzo e in tasca avevo un asso: la mia unica risorsa

Ehi, vuoi le prove? Noi niente sissignore (ehi)
Conto le ore, sul polso voglio un Rolex (seh)
Ehi, vuoi le prove? Noi niente sissignore (ehi)
Conto le ore, sul polso voglio un Rolex

Ecco che me fermano co' n'attimo, ma c'ho fatto
Io voglio n'attico, volo in alto
Dopo me rilasso se non c'ho niente appresso
Nessun compromesso, io mica ce parlo
Questi so gli insegnamenti d'oro come il fumo
Che me fumo pure la mattina quando sto a digiuno, te lo giuro che nessuno me lo leva il mio consumo
Se me mandi all'aria i piani sei n'piagnone, secco vaffanculo!
Ehi, me sveglio ancora per le 8 ma sto cotto, me so accorto (ehi)
Fischio per dare il buongiorno, fischio e sto bene col mondo
Rappo d'abitudine, voi state al culmine
Non voglio briciole, che ne sai tu di me
Prima in piazza solo cruditè, sto 'mbriaco, guida te
Non capisco quando parli
Ehi

Ehi, vuoi le prove? Noi niente sissignore (ehi)
Conto le ore, sul polso voglio un Rolex (seh)
Ehi, vuoi le prove? Noi niente sissignore (ehi)
Conto le ore, sul polso voglio un Rolex

Seh, ehi, seh, ehi
Dacce i sghei (uh)