Mi tengo molto più di quel che perdo
Io lascio andare te .
Non il ricordo!!
Mi tengo gli anni quelli dell'incanto
Verranno gli altri, poi te li racconto

Perché con te ho imparato che felici lo si è senza un miracolo
Con te guardare dalla stessa parte
era già quello uno spettacolo
E poi ho capito che dorme di meno chi ama un po' di più
Mi tengo certi brividi alla schiena
Perché fermarli non ne val la pena
Mi tengo pure una ferita aperta
Di aver ragione cosa me ne importa

Perché non c'è una colpa da cercare
se non c'è nessun colpevole!
C'è solo un'altra strada da trovare
Non c'è il forte, non il debole
Ma mentre tu dormivi io spiavo il cielo

Vedevo stelle alzarsi sulle punte e buttarle su te
Fino a riempire la stanza della luce più bella che c'è
Fino a riempire la vita della luce più bella
Mi tengo le cose che hai detto alla porta
la fitta sul petto e i fiori di carta

Perché non c'è una colpa c'è una fine
E in mezzo il bene che rimane
Mi tengo la tua rabbia se ti pare
La mia, ti giuro, l'ho lasciata andare!
Se siamo stati parte di uno sbaglio .
A volte anche qualcosa di un po' meglio