Mesdames et Messieurs
Rentrez vite chez vous!
Gardez bien vos enfants!
Où sont vos enfants?
Voilà, la troupe qui arrive en chantant

Bonsoir, petit jeune homme
Quelle belle mademoiselle!
Le lanceur de couteaux m'a dit qu'il est fou d'elle

Pardonnez-nous, madame
Si vous êtes derangée
Voilà notre chanson
Et quelle chanson!
Les mots sont beaux comme le boulet d'un canon

Il y a des éléphants
Le nain et le géant
Un pou, un vieux bouffon et quatre chiens savants

Depuis petits nous apprenons à chanter
Sous la lumière des grands boulevards
En demandant de la soupe
Pour monter le cirque le soir
Nous n'avons que des petits dons
Soumis à votre opinion
Mais si la femme barbue ne vous plaît pas
La lame de la guillotine réglera

Si nous vous dégoutons
Il faut faire attention
Si au trapèze vos cœurs
Ne sautent pas
À la bouche du félin la foule tombera

Nous acceptons d'argent
De la bière et du champagne
'A blended malt scotch' dans un 'whiskey bar'
Bien-sûr, voilà, ha ha ha ha ha