Dzisiaj zapraszam Cię na kolację.
Świece jak dildo i inne atrakcje.
Wybrałem kuchnię śródziemnomorską.
Choć wspominałaś, że wolisz włoską
Chciałbym uraczyć Cię najlepszym daniem.
Konsumpcję skończymy tuż przed śniadaniem.
Zaraz serwuje spaghetti bologno.
Nie jakąś z Biedry pizzę mrożoną.

Dziś będzie dęte od nocy do rana.
Jest ruski szampan i bita śmietana.
Ręce miłością będą zajęte.
Wiem to na pewno, dziś będzie dęte.

Dzwonię do Ciebie od dwóch tygodni.
Makaron się mocno przykleił do spodni.
Jest już gorąco, aż się gotuje.
Kolację mała dla Ciebie szykuję.
Jeszcze minuta i jestem gotowy.
Czekam w napięciu od stóp do głowy.
Taki już jestem, nic nie poradzę.
Kiedyś mówili o mnie w "Uwadze".

Dziś będzie dęte od nocy do rana.
Jest ruski szampan i bita śmietana.
Ręce miłością będą zajęte.
Wiem to na pewno, dziś będzie dęte.

Dziś będzie sztywno, dziś będzie dobrze.
Dam radę nawet jeśli masz w poprzek.
Jak nie osiągne sztywności drutu.
Pomogę sobie łyżka do butów.
Jestem top chefem, dbam o detale.
Na deser będzie rurka w kakale.
Pascal, Okrasa, Gessler, Amaro
Patrzyliby na to z opadłą koparą.

Miało być dęte od nocy do rano.
Był ruski szampan i bita śmietana.
Miały być ręce miłością zajęte.
Miało być dęte, lecz jestem Al Dente.