Oh, Minha menina
És de tudo o que mais belo existe.
Ver tua beleza,
É esquecer tudo o que ah de triste.

Tua presença, Aline...
É tão sublime quanto o mar e o ar.

Estar sempre ao teu lado,
É ser amado e ter pra sempre o teu olhar...
Que faz meu bem-querer
Sustenta meu amor

e faz com que a cada dia, eu te ame mais...
...
*smack*
...
Sei que a tua boca já beijou a outra, que não a minha.
Sei que já amou a outros, quando não me conhecia.
Mesmo assim, Aline...
Teu carinho me tomou o peito.
E hoje sem você não mais consigo ser, do mesmo jeito.
Então...
Dedico a ti essa canção.
Tentando em notas dizer,
que eu te amo tanto.
Tentando gritar ao mundo,
Aline...
Sem você confesso eu no vivo,
Sem você minha vida um castigo.
Sem você prefiro a solidão...
A sete palmos do chão.