Ah, que vontade de ficar bem perto, que saudade que já me dá
Que vontade de ficar bem perto, que vontade de voltar

De uma forma ou de algum jeito
Se você pensar direito
Eu também me sinto preso
Em Maceió e BH
Flui feito um rio calmo
Sempre segue o curso pra algum lugar

Feito todos meus amigos
Que aprenderam desde cedo
A não cobrar por nada que eu
Não pudesse entregar
E assim eles fizeram
Mestres n'arte de esquecer e perdoar

Se lembra que a gente sonhava acordado?
E dava risada com os todos os dentes
Nos cantos das ruas, nos bairros do centro
Debaixo da chuva, passado e presente

A nossa história, a história dos erros
Mas de alguma forma, pra nossa surpresa
Abriu o caminho, batendo cabeça
Pros nossos amigos fazerem o mesmo

Ontem eu sonhava com você
E de onde eu estava eu não conseguia ver
Eu quero acreditar que foi um sonho bom
Eu não me lembro bem
Eu não me lembro bem

Desde de quando era pequeno
Sempre fui de imaginar
Tudo andava em direção a Ele
Quem mais poderia?
O pó que dorme em nossa roupa
O ponto cego vivo em toda vocação

De dois mil e treze a dois mil e dezesseis
Eu quase não lembro, o que foi que a gente fez?
Entre o seu curso e a formatura
Tudo misturado e a copa do mundo

Se hoje eu saio enchendo o peito
Que todo esse tempo eu já nem me lembro
E como eu vejo tudo diferente
E tão otimista desde que eu saí daqui

Hoje eu sonhava com você
De onde eu estava eu não conseguia ver
Eu quero acreditar que um sonho bom
Eu não me lembro bem
Eu não me lembro bem