Los Planetas - Espíritu Olimpico

Gitana, si me quisieras
yo te compraría en Granada
la mejor cueva que hubiera.

Aunque tengas más amores
que flores tiene un almendro,
ninguno de ellos te quiere
como yo te estoy queriendo.
Ninguno podrá quererte
como yo te estoy queriendo.

Tus ojos y los míos se han enredado
como zarzamoras en el vallado.
Y al mar por ser profundos se van los ríos.
Detrás de tus ojos se han ido los míos.

Adonde quiera que vaya
parece que te estoy viendo.
Es la sombra de tu amor
que me viene persiguiendo
La sombra de tu cariño
que me viene persiguiendo.

Cuando yo voy a misa, que Dios me perdone
porque sólo miro donde tú te pones.
Si sólo por mirarte muerte me dieran
por verte un momento
merecería la pena.

Se fue tu madre a misa y llegué a tu casa.
Me senté a la vera tuya
Y se me quitó la pena,
se me quitó la amargura
Solos tú y yo.