Eu tava em casa e me ligou no WhatsApp
Querendo ir pro mandela
A mãe dela me odeia,
O pai quer eu na cadeia E eu quero o coração dela.
O pai dela é chato, advogado, engravatado e não quer me ver com ela.
Desculpa ai doutor eu não tenho culpa se ela gosta dos favela.
Eu vi de longe que ela me ganhou no
bonde, Por que eu tava cheio de prata.
Perguntou meu nome, brisou na minha Juliet e no meu cabelo de rasta.
Cheia de intenção pegou na minha mão me levou pro
corredor da casa, tomou no meu copo, Fumou do meu baseado,
Ela gamou no quebrada.
Toda sexta-feira me ligava no radinho
querendo sair comigo, " onde você tá?"
Desculpa linda eu to no corre,
Eu te retorno mais tarde falo contigo
Ô ô ô...
roubou meu coração...
Ô ô ô amor de cadeia ou prisão...
Ô ô ô favela sinistra...
Sua família me odeia oque eu posso fazer se eu sou cria?
E la no baile me trombava com os amigos queria foto comigo.
Ela sabia que ja tava apaixonada e que comigo corre perigo.
Eu sou do morrão, Ela é confusão isso não é bom e você sabe...
Se o coroa descobre, Eu to atrás das grades.
Falou pra mim que ta suave na madruga e ela gosta de aventura.
Amanheceu o dia meu parceiro me ligou a "vt" tá la na sua
Ô ô ô roubou meu coração...
Ela 157...
e eu que saio como ladrão?
Ô ô ô favela sinistra...
Sua família me odeia oque posso fazer se eu sou cria?
Ô ô ô...
roubou meu coração...
Ô ô ô amor de cadeia ou prisão...
Ô ô ô favela sinistra...
Sua família me odeia oque eu posso fazer se eu sou cria?
Desculpa Doutor...