Por favor no hagas promesas sobre el bidet
por favor no me abras más los sobres.
Por favor, yo te prometo te esperare
si es que para de correr.
Por favor, sigue la sombra de mi bebé
por favor, no bebas más, no llorés.
Por favor yo te prometo te escribiré si es que para de llover.
Porque me tratas tan bien, me tratas tan mal
sabés que no aprendí a vivir.
A veces estoy tan bien, estoy tan down.
Calambres en el alma
cada cual tiene un trip en el bocho
difícil que lleguemos a ponernos de acuerdo.
de acuerdo.
de acuerdo.
por que me tratas tan mal
me tratas tan bien,
sabes que no
aprendí vivir.
A veces estoy tan bien, estoy tan down
calambres en el alma,
cada cual tiene un trip en el bocho.
dificil que lleguemos a ponernos
de acuerdo.
de acuerdo.
de acuerdo.
oh yeah!
de acuerdo.
de acuerdo.