Si el ritmo te lleva a mover la cabeza
Ya empezamos como es
Mi música no discrimina a nadie
Así que vamos a romper

Toda mi gente se mueve
Mira el ritmo cómo los tiene
Hago música que entretiene
El mundo nos quiere, nos quiere, me quiere a mí

Toda mi gente se mueve
Mira el ritmo cómo los tiene
Hago música que entretiene
Mi música los tiene fuerte bailando y se baila así

Estamos rompiendo la discoteca
La fiesta no para, apenas comienza
C'est comme ci, c'est comme ça
Ma chérie, la la la la la

Francia, Colombia, me gusta (Freeze)
J Balvin, Willy William, te gusta (Freeze)

Los DJs no mienten, les gusta mi gente
Y eso se fue mundial (Freeze)
No le bajamos, más nunca paramos
Es otro palo y blam

¿Y dónde está mi gente?
Mais fais bouger la tête
¿Y dónde está mi gente?
Say yeah, yeah, yeah
¡Un, dos, tres, le'go! (I like it, sí)

Esquina a esquina, de ahí nos vamos
El mundo es grande, pero lo tengo en mis manos
Estoy muy duro, sí, okay, ahí vamos
Y con el tiempo nos seguimos elevando (Y yeah)

Que seguimos rompiendo aquí y yeah
Esta fiesta no tiene fin y yeah
Botellas para arriba, sí
Los tengo bailando, rompiendo y yo sigo aquí (Y yeah)

Que seguimos rompiendo aquí (Y yeah)
Esta fiesta no tiene fin (Y yeah)
Botellas para arriba, sí
Los tengo bailando, rompiendo

¿Y dónde está mi gente?
Mais fais bouger la tête
¿Y dónde está mi gente?
Say yeah, yeah, yeah
¡Un, dos, tres, leggo! (Ay, di que sí)

Worldwide
Willy William
J Balvin, man
Uh-huh, uh-huh
Uh-huh, uh-huh