Brenda amada, en el navio
me de he embarcar
siento que no os aventuréis a navegar.
Mañana a las 8 en Metro Chapultepec
pamba china y beso pipo al que no esté
Adiós Rogelio quédate
a los enunciados copiar
Teolor repórtate, la banca calienta...
Manifiestos y discursos no me podría expresar.
Camarada Naif en las bardas me voy a plasmar
si quieres en casa puedes quedarte a teorizar
a tu edad no puedes ayudar y es mejor no estorbar
y te lo digo a este ritmo pa' que puedas entender,
me voy en la pinta me voy de pinta y me voy a pintar.