Опять ебёт мозги пресса, озноб и джетлаг
Засунь себе в жопу бейдж и вопросы, Шерлок
Даем рэпу часть себя, словно Тосин – дженту
Косим кэш, не вытерев слёз; на надгробье год начертан
Мы просим тщетно: дай нам всем тут не просто ночлег
И что кочевник так ждёт, мигнёт огонек харчевни
Мы те, кто зевакам всё здесь приносит в жертву
Те, кто на шее кольцо проносит и бросит в жерло
А что взамен-то? Дружок, а что взамен-то? Что?
Народной любови горький хлеб, стёб на шоу вечернем?
Когда ты бедный, ты ждёшь всех грёз от большого чека
Но куда пойдёшь, когда чек не спасёт, как сок лечебный?

Окс, под чем ты?
У тебя же всё, о чём только мог и мечтать рэп-игрок подземный
Ты возрос из черни
Вместо того, чтобы спокойно радоваться взлётам – вновь плачевный тексток
Ты чекни, как мы живём
У тебя так не живёт небось никто вообще
А у нас алкоголь дешевле, чем учебник
Так что, если ты ноешь, ты обсос, как Чендлер
Это больше, чем ты, больше, чем твоё самокопание никчемного клоуна
Чел, ты вспомни, мы с тобою в ногу сто лет шли
Бок о бок сто лет шли по дороге до мечты из депо до конечной
Чем залечь на дно, еще на пару лет лучше прочь эту хрень шли
Слышь, жидок, ты, походу, не вечный
А, ну-ка, соберись, ты чего такой нежный?

Правда ваша, но вы, походу, рановато выводы сами из нее сделали, пацаны
Я за полтора года потерял себя, друзья: двое мертвы, третий в реанимации
Каждый мой шаг под микроскопом и real talk
Если хоть раз оплошал – все, я ждал год, чтобы отдать трон
Шапка Мономаха тяжела, я подустал всех ебать в рот
Возраст, когда стартуешь, всё просто – всё
Ловишь из воздуха, быкуешь на взрослых
Помнишь, мой дом был дрейфующий остров
Из имущества только будущее и воздух?
Нечего писать "Окси, отрасти волосы"
Я за три года в СМИ облысел полностью
И я хотел бы уйти, но мне друзей подвести
Не дают ошметки чести да совести

А из ротовой полости
Надо бы новый стих и чтоб флоу – пластид
Вроде поп-артист, но до сих пор MC
Big Boss, CEO, что кормит team
Добрый сын, свой в доску – тот же тип
Оксфордский выпускник – всем до пизды
Ты над пропастью во ржи? Над пропастью поржи
На руке Кроули, девиз "бог простит"
МС дружат против, кружат, бродят
Уже хороводы вокруг моей туши водят
Но я труп живой, меня душит плоть
И если ты меня пырнешь – надорву животик
Так лейся, песня, цыганочка
Стал неясно чем, был школяр в очках
Но я не грущу ни хуя, начхал
Ведь меня любит моя биполярочка