一度はあの光を見たんだよ
とっても綺麗で
でも今思えば汚かった
アレはいわゆるBad Day Dreams

光が眩しすぎてまわりが見えずただただ日々を
棒に振ってたあの日 今だから笑えるよ
一度はあの幕を開けたんだよ とても重くて
プレッシャー、嫌味 それに勝つためにただ嫌なヤツで

そして、気がつくと真っ暗な部屋に一人ぼっちだった
終わった... もうもどれない... なんて... 歩くのもやめた...
でも I'm not alone. I'm not alone

We're not, We're not, We're not alone
お金じゃ買えないもの手に入れて
もう一度光浴びて
そして、今度は騙されないように

僕らは今目指すよ
欲望に満ちた青年団
誰かが言った言葉それすらその時は流して

今になって気づいたよ
欲望に満ちた少年団
So, I know you know? You know I know?
We have, We have, We have grown
とらわれないようにと上向いて 歩く
もう一度光浴びてそして今度は騙されぬように
僕らは今目指すよ
欲望に満ちた青年団
誰かが言った言葉それすらその時は流して
今になって気づいたよ
欲望に負けた少年団