Gode Gud, vad är klockan?
Snart halv två.
Jag har somnat vid tvån igen.
Men tack för filmen, den var bra.
Tack för idag, Herre, Jarl Kulle beundrar jag.
Tack för idag, tack för en underbar vanlig dag.

Gode Gud, tack att lunchkön var så kort idag
för då hann jag springa och kåpa skorna som jag ville ha.
Tack för idag, Herre, de passar mig riktigt bra.
Tack för idag, tack för en underbar vanlig dag.

Jag blev också glad för lappen från vär nya nårbutik.
Där du gav mig tips om extrapris på kaffe.

Varje dag sker små under.
Tänk så lätt det är att ta dem för givna,
så lätt, att sitta näjd och bara ta.
Tack för idag, tack för en underbar vanlig dag...
Tack för idag, tack för en underbar vanlig dag...