Quand on partait de bon matin
Quand on partait sur les chemins
A bicyclette
Nous? tions quelques bons copains
Y avait Fernand y avait Firmin
Y avait Francis et S? bastien
Et puis Paulette

On? tait tous amoureux d'elle
On se sentait pousser des ailes
A bicyclette
Sur les petits chemins de terre
On a souvent v? cu l'enfer
Pour ne pas mettre pied? terre
Devant Paulette

Faut dire qu'elle y mettait du c? ur
C'? tait la fille du facteur
A bicyclette
Et depuis qu'elle avait huit ans
Elle avait fait en le suivant
Tous les chemins environnants
A bicyclette

Quand on approchait la rivi? re
On d? posait dans les foug? res
Nos bicyclettes
Puis on se roulait dans les champs
Faisant na? tre un bouquet changeant
De sauterelles, de papillons
Et de rainettes

Quand le soleil? l'horizon
Profilait sur tous les buissons
Nos silhouettes
On revenait fourbus contents
Le c? ur un peu vague pourtant
De n'? tre pas seul un instant
Avec Paulette

Prendre furtivement sa main
Oublier un peu les copains
La bicyclette
On se disait c'est pour demain
J'oserai, j'oserai demain
Quand on ira sur les chemins
A bicyclette

(Merci? annick pour cettes paroles)