Άπαγε Σατανά!

Πάτερ ημών
ο εν τοις ουρανοίς,
αγιασθήτω το όνομά Σου,
ελθέτω η Βασιλεία σου,
γενηθήτω το θέλημά σου
ως εν ουρανώ και επί της γης.

Τον άρτον ημών τον επιούσιον δος ημίν σήμερον,
και άφες ημίν τα οφειλήματα ημών,
ως και ημείς αφίεμεν τοις οφειλέταις ημών.
Και μη εισενέγκης ημάς εις πειρασμόν,
αλλά ρύσαι ημάς από του πονηρού.

Αμήν!

Άπαγε Σατανά Εις το όνομα του Πατρός και του Υιού και του Αγίου Πνεύματος Βασιλεύ Ουρανίε,
Παράκλητε το Πνεύμα της αληθείας,
ο πανταχού παρών και τα πάντα πληρών,
ο θησαυρός των αγαθών και ζωής χορηγός, έλθέ και σκήνωσον εν ημίν
και καθάρισον ημάς από πάσης κηλίδος
και σώσον αγαθέ τας ψυχάς ημών,
δι ευχών των Αγίων Πατέρων ημών,
Κύριε Ιησού Χριστέ ο Θεός ημών,
ελέησον ημάς από κάθε πειρασμόν,
αλλά ρύσαι ημάς από του πονηρού

Αμήν!

Άπαγε Σατανά (4×)

Άπαγε Σατανά (4×)