Jeder Anfang endet irgendwann
Doch irgendwann kam viel zu schnell
Viel zu viel zusammen
Dass man langsam nicht mehr kann
Für immer ist noch ganz schön lang
Ich glaub, das war's, leb wohl, bis dann
Doch irgendwas kommt ganz bestimmt
Also schau mich bitte nicht so an
Du bist nicht mehr interessant
Aber hängst noch immer an der Wand
Die Zeit mit dir war schön
Doch uns bleibt nur die Erinnerung daran
Und manchmal wünsch ich mir, wir Zwei

Hätten uns später erst gesehen
Doch ich will nur, dass du weißt:

Du bist und bleibst...
Für immer ein Teil von mir
Für immer ein Teil von mir
Für immer ein Teil
Wir haben uns lang nicht mehr gesehen
Und jeder geht seinen Weg allein

Andere kommen und gehen mir durch den Kopf

Doch es geht vorbei
Dir geht es gut – rufst nicht mehr an
Denn ich bin nicht mehr interessant
Ihr Zwei geht Hand in Hand
Doch verdammt, wieso stört mich was daran?
Ich lenk mich ab und denk nicht nach
Verdammt, ich frag mich was du machst
Und was du an ihm hast
Ich ruf dich an, und du sagst:
Manchmal wünsch ich mir, wir Zwei
Hätten uns später erst gesehen
Doch ich will nur dass du weißt:
Du bist und bleibst...
Für immer ein Teil von mir
Für immer ein Teil von mir
Für immer ein Teil