No sé, tal vez debimos hablar
Y en cada cosa que intento
Si no la encuentro desilusión

Es más, nunca debí hacerte daño
Ni atar tus manos a mis manos
Nunca he intentado no hacer el mal

Tú y yo, los rebeldes del amor
Por una traición, no...

Yo no sé cómo hacer para olvidar
¿Cómo no hacernos daño amando?
¿Cómo encontrarnos sin preguntar?

Dudar
Dudar, dudar, dudar, dudar
Y no saber cómo aceptar
¿Cómo no hacernos tanto daño?
¿Cómo encontrarnos y no juzgar?

Tú y yo, los rebeldes del amor
Por una traición
Pero no te olvides
Que siempre fui aquel que te enseñó a ser libre
Quien te enseñó a idolatrar, a enamorar

Son tus caprichos
Son tus caprichos
Son tus caprichos
No es la verdad
No es la verdad
No entiendes, no podrás más