Vim de uma mulher que veio de outra mulher
Sim, já magoei mulher e virei pai de uma mulher, enfim
Aos 27 acho que Deus existe, sim
Como Fênix na cor de Hendrix, renasci aqui
Contas a prestar, pra pagar me fazem acreditar
Que aqui ou qualquer lugar terá quem cobrará mais
Ao meu redor vejo o mundo se levantar
Decido também, sujeito a me crucificar
Na vida, guerra que não vivo pra arregar
Se o arrego não constar, vivi, venci, vou trocar
Brasil, cena triste que faz muita mãe chorar
E a herança disso aqui ninguém escolhe carregar
Então...

Quando eu daqui partir não esqueçam das rosas
Um buquê todo vermelho de rosas
(Rosas) rosas (rosas) rosas (rosas)
O mínimo em memória são rosas
(Rosas) rosas (rosas) rosas (rosas)
Pra que se lembrem dessa historia só rosas
(Rosas) rosas (rosas) rosas (rosas)

Ouço dizer que quando aperta, só resta você
Ouvi dizer: "quando apertou, fui o primeiro a correr"
Até hoje no aperto ninguém vai atender
Faz sentido, então vivo pra ver tudo que ouvi dizer
Sem levar problema, reciclo problema
Transformo em poema mas ainda sou um problema
Inconsequente pra muita gente
De pé na minha frente tem muita gente
Que quer solução de vida, e quero uma pra minha
Agora entenda porque não tenho lágrima e fraqueza
Como faço parecer que não existe amor
Pra que o mal-olhado não o veja
Mas...

Quando eu daqui partir não esqueçam das rosas
Um buquê todo vermelho de rosas
(Rosas) rosas (rosas) rosas (rosas)
O minimo em memória são rosas
(Rosas) rosas (rosas) rosas (rosas)
Pra que se lembrem dessa historia só rosas
(Rosas) rosas (rosas) rosas (rosas)

Enquanto isso, só tenho isso a dizer
Não conte mentiras sobre mim
Que eu não falo verdades sobre você
Cada um, cada um
Fazer o que?
Não vão me vê chorar
Não deixo o rap morrer
Não deixo o rap me matar
Na net tentam me tirar
Nas ruas, tô invicto
Original, por sinal, ao contrário de vários invicta
De hora em hora vem criticá
Dizem que eu mudei de time
Ainda assim, sou sublime
Sei que nasci Corinthians
"Esperava mais", comenta alguém decepcionado
Coitado, se depende mim vai morrer esperando mais sentado
Desde o primeiro rap, não mudei o que eu falei
Agora acham que algo mudou
E querem que eu aponte ele pra alguém
A mando de quem?
Males que vem para o bem
Como (?)
Sem aval, sem seguro e nem em cima do muro
Eu, hein
A causa é além de tirar foto e mostra que fez
Passagem eu não tive, pois como custo
Meu irmão salvou e tirou seis, no fechado
Pra pagar os pecados do Senado
Ainda assim, eu acho que todo banco merece ser roubado
Tá ligado? O preço de ver e ficar calado
Sabesp cortando a água
E no bolso 0 centavos
PM dizendo "eu vou te matar" e pôr uma arma feia do lado
Claro que não mata, mas te deixa abalado
Igual me vê de Alexander Wang, te deixa pasmo
Tirando a fome que nunca teve
Tá no ódio danado
Pobre diabo, pega a visão
Deus acaba de falar
Que se sua praia é Compton
Me chame de Febemdrick Lamar