Todos los raros fuimos al concierto
Del gran telépata de Dublín
Media hora antes invadimos el metro
Yo iba obligado y tú en éxtasis
Y tanto os daba ocho como ochenta
A los fanáticos de John Boy
Frente al estadio ya cantábais sus temas
Primeras filas vuestra obsesión

Decíais que John Boy era boreal
Algo ambiguo y de infancia gris
Sinceramente yo lo detestaba hasta morir

La luz se desmayó, "¿Con cual van a empezar?"
A ti te daba igual, dijiste: "acertará"

Ohhh, ohhh, ohhhhhh
¿Cómo es posible que haya estado en tus infiernos?
¿Es imposible o no? Misterio
¡Y quién tuviera su don!
Sería posible conocerte más por dentro
No lo conseguiré, saber más de ti

Yo no soy fan, otro fan de John Boy
Odio a John Boy, tu odiarás a John Boy

De aquellas masas era el gran insecto
"Tiene poderes", llegaste a decir
Creo que lleva media vida huyendo
Quizás le pasa lo mismo que a mí

Había expandido su emisión global
Desde Lima hasta Reykjavík
Y sin embargo a quien tenía cerca
No podía transmitir

Mirada universal
De alcance personal
Me hipnotizó por fin
Con su verso letal

Ohhh, ohhh, ohhhhhh
¿Cómo es posible que haya estado en sus infiernos?
¿Es imposible o no? Misterio
¡Y quién tuviera su don!
Sería posible conocerte más por dentro
No lo conseguiré, nunca sabré
Si yo no tengo su don
Si yo no tengo su don

Y ahora ya soy, y ahora ya, ya lo soy
Y ahora ya soy, otro fan de John Boy
Y ahora ya soy, y ahora ya, ya lo soy
Y ahora ya soy, otro fan de John Boy