Aqui meu irmão, ela é coisa rara de ver:
É jóia do Xá, retina do mar, de olhar verde
Já derrama-te abriu-se Sésamo em mim.

Há meu irmão, áqua-louca, tara que tem imã.
Mergulha no ar, me arrasta, me atrai
Pro fundo do oceano que dá
Pra lá de Babá, pra cá de ali.

Pedra que lasca seu brilho
E que queima no lábio um quilate de mel
E que deixa na boca, melante, um gosto
De língua no céu.

Oh, luz-talismã
Misterioso cubanacã
Delícia sensual de maçã
Saborosa manhã.

Vou te eleger
Vou me despejar de prazer.
Esta noite o que mais quero ser:
Mil e um pra você.
Jade.