O que você vai ser quando crescer?
O que a gente vai fazer quando se ver, de novo?
O que será que acontece pra gente, um dia, não se querer mais?
Eu só queria um pouco de paz
Eu sou o que eu queria ser quando crescer
E eu me enxergo em todo lugar, exceto aonde você está
O mundo ao meu redor é estranho, agora que eu já não te tenho mais
Eu só queria... Mas eu nem sei mais
Então escolha de que lado vai jogar
Pois, ao meu lado, está sobrando um lugar
Ele é seu... eu sou seu
Então me diga onde é que você está
No meu passado, você não pode ficar
Acabou, acabou...
O que o mundo vai dizer, quando o amor vencer?
Em quem a gente vai pensar quando a luz se apagar?
Eu quero um segundo de silêncio, será que é pedir demais? Não.
Eu só queria, mas eu não sei mais como é você
Então escolha, de que lado vai jogar
Pois ao meu lado está sobrando um lugar
Ele é seu, e eu sou seu
Então me diga onde é que você está
No meu passado você não pode ficar
Acabou, e eu não sou o seu cantor