(Gilberto Gil)
O rei da brincadeira (, Jos)
O rei da confuso (, Joo)
Um trabalhava na feira (, Jos)
Outro na construo (, Joo)
A semana passada, no fim da semana
Joo resolveu no brigar
No domingo de tarde saiu apressado
E no foi pra Ribeira jogar capoeira
No, foi l pra Ribeira, foi namorar
O Jos como sempre no fim de semana
Guardou a barraca e sumiu
Foi fazer no domingo um passeio no parque
L perto da Boca do Rio
Foi no parque que ele avistou
Juliana foi que ele viu, foi que ele viu
Juliana na roda com Joo
Uma rosa e um sorvete na mo
Juliana, seu sonho, uma iluso
Juliana e o amigo Joo
O espinho da rosa feriu Z
E o sorvete gelou seu corao
O sorvete e a rosa (, Jos)
O rosa e o sorvete (, Jos)
Foi coando no peito (, Jos)
Do Jos brincalho (, Jos)
O sorvete e a rosa (, Jos)
A rosa e o sorvete (, Jos)
Oi, girando na mente (, Jos)
Do Jos brincalho (, Jos)
Juliana girando (, girando)
Oi, na roda gigante (, girando)
Oi, na roda gigante (, girando)
O amigo Joo (, Joo)
O sorvetemorango (vermelho)
Oi, girando e a roda (vermelha)
Oi, girando, girando (vermelha)
Oi, girando, girando...
Olha a faca! (Olha a faca!)
Olha o sangue na mo (, Jos)
Juliana no cho (, Jos)
Outro corpo cado (, Jos)
Seu amigo Joo (, Jos)
Amanh no tem feira (, Jos)
No tem mais construo (, Joo)
No tem mais brincadeira (, Jos)
No tem mais confuso (, Joo)
Andr Velloso - Rio de Janeiro, Brazil