Despierto en mi nave tras mil años luz,
y me faltan varios,
voy por un vaso de mis orines filtrados
luego me siento en la proa y veo el espacio.
Y me pongo a pensar cómo será el lugar, tu ahí vas a estar;
(nunca deben dibujarlo)
cuando mi corazón comience a palpitar sólo de imaginar
(nunca deben dibujarlo).
Muy pronto voy a llegar, ya me cansé de viajar;
quiero sentir el calor...
(luego)
quiero hundirme, incluirme, fundirme
Vaquero galáctico llamando
(me fui flotando en una pose fetal)
Vaquero galáctico llamando
(y navegando de una forma espiritual)
Vaquero galáctico llamando
(cuánto nos costará llegar)
(luego)
quiero sentir el calor...
quiero sentirme vapor...
(luego)
quiero hundirme, incluirme, fundirme a ti.