Jea, anna mun olla se mies mikskä mä halusin tulla,
anna mun antaa se mitä sä halusit multa.
Mä tarviin tahtoa vaikeisiin hetkiin,
mun täytyy lääkettä näihin paineisiin etsii.
Anna mun säilyttää se voima mun sisällä,
se sama voima, kun isällä.
Erikoiset elämät luo erikoisii ihmisiä,
oon yksi heistä, anna jalat maassa silti pitää.
Nuori, tyylikäs ja varakas,
ne sanoo et mä räppään vaan naisist, autoist ja rahasta.
Mutsi kysy, luuletsä olevas James Bond,
sanoin, emmä tiedä, mut jotain samaa meis on.

Tää, ei tuu poistuu täältä koskaan.
Woo-oo-oo-oo
Timantit on ikuisiaaa-a-aa.
Ja mä lupaan pysyy aitona ja aina rokkaa koska,
Woo-oo-oo-oo
Timantit on ikuisiaaa-a-aa.
woo-oo-oo-oo
woo-oo-oo-oooo-o-oo
Timantit on ikuisiaaa-a-aa.

Täällä jälleen viides platta kultaa peräjälkeen,
kutsu kultasormeks, kuka muukaan vetää tälleen.
Juristit, lääkärit, tohtori No,
tää on Casino Royale, eikä mikään konttorishow.
Viikatemies panoksiaan tuonelassa korottaa,
vaik operoin Vaaran vyöhykkeel, Kuolema saa odottaa.
Rusetti suoraan, rakastan elää reunalla,
panna ja juhlia, samalla mennä keulalla.
Kaataa vodka martinei, kaahaa aston martineil, (Liiga)
momentumi vaan on valmiiks meil.
Voin lähtee tänään ritz-carltonista ottaa huoneen,
mul on kiire elää vaikka Huominen ei koskaan kuole.
Saatan herää Miamissa, rullaa illal Damissa,
deittaamas daamei, joita sä kuolaat instagramissa.
Suotta mulkata, tää on vaan mun tapa,
vaikka Sky falls, onneks on ystävät turvana.

Tää, ei tuu poistuu täältä koskaan.
Woo-oo-oo-oo
Timantit on ikuisiaaa-a-aa.
Ja mä lupaan pysyy aitona ja aina rokkaa koska,
Woo-oo-oo-oo
Timantit on ikuisiaaa-a-aa.
woo-oo-oo-oo
woo-oo-oo-oooo-o-oo
Timantit on ikuisiaaa-a-aa.

Painoin ohituskaistaa niin et taas kortti meni,
silti poliisi komeest autosta vaan onnitteli.
Jouduin kirjottaa nimmarin ja viiden tonnin shekin,
jatkoin festareille, korkkasin bollingerin.
Perin pelimiehen perinnön, kiitos faijalle siitä,
anna mulle Kuuraketti, tää maailma ei riitä.
Jo junnuna kun oltiin Lahdessa kännää,
joka ilta riivas Octopussy, kaheksan ämmää.
Herrasmies henkeen otan tästä kaiken irti,
teen syntii mut toivon että löydän joskus naisen silti.
Särkeny sydämeni, murran sen kynälleni,
manageri sano että pilalle mies hyvä meni.
Tarvin toimintaa, herkästi valmiin koipimaan,
kun kaunokaiset vilkuttaa, niin kuinka muuten voisinkaan.
Elän makeeta elämää, päällä parempaa seppälää,
mut on vaikee muistaa, kun musast rakentaa kestävää.

Woo-oo-oo-oo
woo-oo-oo-oo
Timantit on ikuisiaaa-a-aa.