Кто если не я, врубись, никто другой (никто другой)
Я не заменим, врубись, никто другой (никто другой)
Кто если не я, врубись, никто другой (никто другой)
Я не заменим, врубись, никто другой (никто другой)
Я самый новый звук и это новый век.
Я снова сделал стиль, я снова сделал всех.
Я прыгнул в бэтмобиль, ты знаешь — uber black,
И полетел на блок как будто супермен.
Ты помнишь меня тем, каким я был вчера, хм, -
Я помню каждый день как будто бы вчера!
Мы в центре самой тусы, слышь, какой chill out -
Со мной все те же люди с кем я начинал.
(никто другой) (никто другой)
Я получаю вещи до релиза
Прости мой нрав и мои капризы,
Но я не вижу хейт сквозь Gucci линзы.
От меня многого ждут.
Ты знаешь имя — я им дорожу.
Мне не нужен их дешевый шум.
Я высоко, но не нужен парашют.
Я не писал треки для модников.
Салют тем, кто проперлись и поняли.
Я не пытаюсь попасть в аудиторию —
Я не студент ёбаного колледжа.
Все эти рэперы такие унылые.
Я вижу в жизни — что это было, блять?
Быстро читают, п-п-п-п, блять;
Все свои тексты он выдумал!
Летная болезнь — я забыл про это (ок).
Я не отдыхал — я забыл про это (ок).
Не хожу в бар, где воняет трэпом;
Меня нет в трэндах — я меняю трэнды.
Бездна — и куда вела дорога не знал,
Но я с картой в руках будто безнал.
Я закончил вышку — там одни пятерки!
Загляни в карманы — там одни пятерки.
Я знал все это сразу, когда был ребенком;
Снял пояс Louis V — отшлепал твою телку!
Кто если не я, врубись, никто другой (никто другой)
Я не заменим, врубись, никто другой (никто другой)
Кто если не я, врубись, никто другой (никто другой)
Я не заменим, врубись, никто другой (никто другой)
Никто другой, никто другой!
Мы живем так — это наш lifestyle.
Я не ем эти таблы — их себе оставь.
Тем не менее - мне не до сна.
Не терял ни минуты и мой час настал.
Они сказали, что (Обла сдулся).
Потом, они сказали, что (он вернулся).
Окей! Но я, -
Самый обсуждаемый на всех ресурсах!
Я так много думал, что мне скажут люди.
Им всем нужно обсудить, чего у них не будет.
Мы с Вера угораем с вас, висим на студии.
Им снова нужно интервью — я не доступен
(абонент недоступен)
Кто если не я, врубись, никто другой (никто другой)
Я не заменим, врубись, никто другой (никто другой)
Кто если не я, врубись, никто другой (никто другой)
Я не заменим, врубись, никто другой (никто другой)
Никто другой, никто другой!