A vida me sorri então
recolho os cacos que deixei no chão
milhares de recordações transformam tudo em canções
essa daqui é pra você:

Se eu pudesse desfazer tudo de errado entre nós
e apagar cada lembrança sua
que ainda existe em mim
eu sei que nada que eu diga vai trazer
o longe pra mais perto de mim dessa vez
por que gostar de alguém
vai ser sempre assim

irreversível
A vida ri de mim então
percebo o quanto é triste te esperar em vão
mas acho forças pra cantar
quem sabe, voce possa me escutar

eu só queria te dizer:

A cada passo que eu dou pra frente
sinto meu corpo indo pra atrás
e a cada hora que vivo sem sentido
parecer me fazer cada vez te querer cada vez mais
eu trago em mim apenas um sorriso
braços abertos para te receber

mas acabo sempre triste e sozinho
procurando uma maneira de entender
se é irreversível para mim
entao é irreversível pra você...
se tudo tem que ser assim...
então deixa ser!...
mas só queria te dizer:

é só o fim, irreversível é só o fim pra mim...