Quem é que pode ser gigante nesse mundo tão pequeno?
Como é que faz pra gente ser feliz e rico ao mesmo tempo?
Eu não sei, mas eu vou tentar
Todo remédio que me cura tem uma contra-indicação
O que faz bem pra alma pode fazer mal pro coração
De quem tem pressa de chegar
Ai quem me dera um dia,
Ficar de papo pro ar
Tirando um som de uma viola
E quanto mais a gente ganha mais a gente vai perder
Porque essa vida tá ficando um osso duro de roer
E então, acho bom lembrar
Que o passarinho na gaiola não esquece de cantar
Que uma criança nunca briga se ela aprende a brincar e amar
Como tem que ser
Ai quem me dera um dia
Ficar de papo pro ar
Tirando um som de uma viola
Ai, ai.