Eu só tentei te ajudar e te dar o que você não fez por merecer
e dessa vez, mais uma chance seria um grande erro a cometer
Logo você que andava por aí, pelos lugares mais sórdidos dessa cidade imunda
e nem se quer me ligava pra dizer que só iria voltar na segunda...

Escuta aqui sua maluca!
Não vou mais ficar dando uma de otário
tá pensando que eu sou o quê, pra me fazer de gato e sapato
E de uma vez por todas essa história agora terá um fim
as suas roupas vão voar pela janela, pode esquecer de mim

Além de tudo eu já tentei mudar só por causa de você
cortei o cabelo e até uísque vinte anos eu comprei só pra te satisfazer
Agora eu vejo não importa o que eu faça
você nunca deu valor
Eu já estou de saco cheio dessa merda
o meu amor por ti já se esgotou

Agora escute Mônica!
Não vou mais ser o seu escravo
Quem você pensa que é? Eu não mereço tanto esculacho
Não adianta se jogar aos meu pés, no seu teatro eu não caio mais
As suas coisas vão voar pela janela, caia fora e me deixe em paz
Rapa daqui!