Marta, é urgente
Tem gente do banco querendo falar com você
Um telefonema pra sua gerente
Eu acho que vai resolver.
Marta
Eu não te conheço
Marta
seu rosto é um breu
Marta
Eu pago esse preço
Porque o seu número deve ser bem parecido com o meu
Marta, perdoa o pobre coitado do Carlos que não foi por mal
Não sei dos detalhes
Ele nas mensagens de texto parece legal
Marta
Eu não te conheço
Marta
Seu rosto é um breu
Marta
Eu pago esse preço
Porque o seu número deve ser bem parecido com o meu
Marta, se manda que a louca da Rita já soube e tá indo aí
O que você fez, Marta?
Não é dessa vez mas um dia eu vou descobrir
Marta, fiquei preocupada
Achando que você morreu
Ninguém mais te liga
Sua melhor amiga um dia talvez fosse eu
Marta, fiquei com saudade
Mas o que é que eu posso fazer?
Ninguém mais me liga
Minha melhor amiga eu acho que era você.