Foi você que me viu cantar sozinho
Dançar no meio da sala pelado
Ninguém como você soube me vigiar enquanto eu roubava a bolsinha da minha avó
Pra jogar fliperama
Pegue o chocolate daquele colega de classe
O que ele não me deu
E na fila da venda eu roubava knorr pro meu frango
Você foi o meu companheiro
Pra agarrar a folha da palmeira e rodar
Igual Tarzan
Pra sentar no meu carro de papelão e viajar até o céu
Com quem estão minhas memórias?
Em que caixa guardaram minha história?
Me devolva...
Se alguém perguntar de mim
Quero saber
De onde vim...
Devolva...
Se alguém perguntar de mim
Quero saber
De onde vim...
Devolva...
Saber...
De onde...
Foi você que me viu cantar sozinho.