Foi difícil acordar e tirar a mente da estagnação.
Perplexidade, medo, apatia e falta de ação.
Sonhei com uma estrada
que levava ao nada,
e havia uma placa que dizia pra enfrentar os erros (pessoas) como ele(a)s são.
Pedir por justiça,
se fazer entender.
Pois a vaidade e a arrogância dos que tem (poder) passa a ser combustível pra lutar.
Peço paz!!
Isso não é demais!!
Por um minuto, eternamente e nada mais.
Era tão sinuosa
que quase desisti.
Mas em cada curva encontrava em que acreditar.
Uma simples palavra
me fez cair.
Mas a escuridão me fez cegamente caminhar e continuar tentando.
Peço paz!!
Lutar por paz!!
Por um minuto e eternamente e nada mais.
Se tanto faz
te peço paz.
Paz.