Aventura

Trece de diciembre del año 80' a las 3:24 AM
Nació un niño blanco con ojos azules, cabello castaño
La madre con mucho orgullo, después de tanto tiempo, al fin sonríe de emoción
Lloraba inquietamente, la enfermera pregunta "¿Cuál es la razón?"

Pues el padre, con solo seis meses de aquel embarazo, los abandonó
No dejó ni motivos ni huellas, una mañanita se fue y no volvió
Y la madre no olvida ese día que aquel hombre ingrato... le falló

El niño va pa' ocho meses, se parece a su padre y ya dice "mamá"
Ya los conflictos comienzan, el welfare no alcanza y ya nadie quiere ayudar
Solo le importa entender que su hijo necesita comer

Y la renta le faltan dos meses, la plata que entra no alcanza pa' na'
Decisiones tomó aquella madre, la prostitución la llevó a progresar
Y aquel niño nunca se dio cuenta lo que hacía su madre por él... nada más

Y van pasando los años y el niño lindo de mami vive como un rey
Nada se le negó si en todo se consintió
Creído y presumido el joven se ha vuelto, y se cree el mejor
Por el sudor de su madre tiene carro del año y viste de Armani, no más
Solo un amigo de infancia y muchos enemigos por su personalidad

"Cuando llegues a grande yo quiero que seas abogado o un gran militar"
"No te olvides que no tienes padre y la novia que elijas te tiene que amar"
"Soy tu madre tu padre y tu amiga" fueron las palabras de aquella mamá

Esta es la historia de una madre insaciable que criando su hijo cometía un error
No oyó consejos, siguió sus sentimientos, aunque vendió su cuerpo por su hijo luchó
Amor de madre es un amor infinito, es el fruto en el vientre, es un regalo de Dios
Algunas veces cometemos errores y esa pobre mujer no tuvo otra opción

Diciembre 16 del año 2003, ya no es un niño, ya tiene vientitrés
La madre llorando, su hijo ha cambiado, tiene malas amistades y usa drogas también
Consejos le dio y nunca a su madre escuchó
Un día tocaron la puerta, oficiales buscando un asesino con su descripción
La madre no lo creía y llorando decía "Mi hijo a nadie mató"

Y la madre llorando de pena, gritaba en llantos "Ten piedad, mi Dios"
Le importaba un comino las pruebas, su hijo era inocente en su corazón
Mientra' el hijo sufría en la cárcel más sufrió su madre... y murió

El hijo ahora analiza lo buena que fue su madre y nunca la valoró
Se hecha todo la culpa y recordar cómo fue es un castigo de Dios

Esta es la historia de una madre insaciable que criando su hijo cometía un error
No oyó consejos, siguió sus sentimientos, aunque vendió su cuerpo por su hijo luchó
Amor de madre es un amor infinito, es el fruto en el vientre, es un regalo de Dios
Algunas veces cometemos errores y esa pobre mujer no tuvo otra opción

Esta es la historia de una madre insaciable que criando su hijo cometía un error
No oyó consejos, siguió sus sentimientos, aunque vendió su cuerpo por su hijo luchó...