Copiapó y Kinshasa no se parecen mucho
Son doscientos mil chilenos contra los casi diez
Millones que hay allá

La honorable soledad escoge a sus hijos
Les regala días que se extienden por siglos
Hay tiempo para pensar mil cosas

Dime africano ¿qué estás haciendo por acá?
¿Qué te parece el español?
¿Fue drama la alimentación?
Toma mi mano

Venir es fácil, volver no tanto
Venir es fácil, volver no tanto
Compartiendo una fumada nos vamos a entender, viajero

Dime africano ¿qué estás haciendo por acá?
El frío se clava en tu piel, ¿ya fuiste a la discoteque?
Te vi mirando a esa mujer
Anda y ocupa tu poder
Toma su mano

Venir es fácil, volver no tanto.