Sei que vão dizer que não adianta olhar.
Pois acabou de passar dos 16.
Mas olha só o jeito dela dançar.
Seu tênis preto All-Star.

Sem nem ligar se vão notar.
Sorria e fecha os olhos, sabe que
É musa soberana nesse bar.
Mas se você quer ser feliz.

Confia em mim, me deixa te mostrar.
Que de todas é a matriz.
Menina singular.
Capaz de transformar meu desenho em arte final.

Olha só o seu perfume no ar.
Maquiada com ar de quem sofreu;
Por amor e não quer mais se entregar.
Espera o tempo passar.

E até já dizem por aí.
Que ninguém vai conseguir se aproximar.
Que o lápis no seu olho é pra afastar.
Quem não quiser te ver feliz.

Confia em mim, me deixa te mostrar.
Que de todas é a matriz.
Menina singular.
Capaz de transformar meu desenho em arte final.

Não há ninguém assim, que faça prometer:
Você vai ser a mais feliz.
Se confiar em mim.
Deixar eu te mostrar.
que eu não sei viver sem você.

Vou ficar até a festa acabar.
Só pra ver se ela vai.
Olhar pra mim...