Al final del final
donde ya no llega el mar
las noches se queman
la luz nunca se va
¿cuando vamos a parar?

El camino no va
donde tu quieres llegar
como Jack Kerouac
siempre contra el viento...
Aquí nunca es buen momento.

Nómadas sin ciudad,
cansados de esperar,
miran la carretera,
ves los días pasar,
¿cuando vamos a parar?

No hay canciones en la radio que hablen de lo que soñamos.
No hay futuro, ya ha pasado,
el presente no se ve...
Nunca vamos a volver.

La distancia nos acerca.

Te sientes vivo en el andén.
Esa sensación de no haber perdido tu tren.

No me preguntes porqué nunca vamos a volver.

Te sientes vivo en el andén,
las cuerdas rotas lo saben bien.
Te sientes vivo en el anden,
esa sensación de no haber perdido tu tren.