Eu grito pelo meu país
Que finge,
Os absurdos tão normais
Onde estou.

Eu desejei o teu lugar
Quis agir da mesma forma
Aqui todos são iguais!

Impunidade usada pra vencer
Comprada com seus votos
E sua omissão
Legislar ou pedir pão
Não seja tão honesto
Ou irá morrer!
Se resignar e aceitar,
Se eles são apenas dez?
Não terá o seu quinhão
Tão sujo quanto o deles

Normalidade!
Senso Comum!

(Me lembro com se fosse ontem do meu pai me falando preu estudar pra ser alguem na vida. E disse coisas sobre o caso era aracelli e ana angélica, dizia que não ia dar em nada, lembro dos seus discursos sobre honestidade, de como deverímamos ser e agir)

Eu desejei este lugar,
Quis agir da mesma forma,
Aceitar os mais iguais!

Eu desejei o meu lugar,
Vou agir da minha forma,
Quero coisas mais reais!

(Tempos depois o meu velho se foi e descobri que saber não bastava...)

Tente conceber! Tente
Vislumbra!
Que é tão igual quanto os
Que odeia!
Tudo isso vai mudar?

(...Precisava ser alguem e ter um nome, um brilho ou um padrinho, não abri a mão do que aprendi para que ser
o que eles desejavam que eu fosse, por isso prometi fazer alguma coisa, por todos que sejam honestos, por mim, por La Madre, minha avó, meus amores, amigos, irmãos e por todos que sofrem neste estado do Espírito Santo)