So wie die tanzen
Da gehen ja gleich alle nach Hause
Seht ihr die Bühne?
Ja da herrscht die totale Flaute!

He was soll der Scheiss jetzt?
Könnt ihr denn nicht ordentlich aufdrehen
Wir, wir brauchen Platz ja
Wir schwingen unsere Keulen wie niemand sonst hier

Du, geh mal da rüber
Die Haxen halten wir nicht mehr länger aus!
Stampft, hört auf zu traben
Sonst werden wir hier wirklich noch richtig zu Tieren!

Rüber rauf und runter
Gesichter aufgeplatzt
Die Köpfe rot, die Füße tot
Ja so soll das hier sein

Wir wollen echte Wunden
Gelenke die noch zerren
Wenn Knochen längst gebrochen sind
Dann gehen wir erst heim