Me encanta el sabor de tus besos
me asusta el sentir que te quiero.
Quiero controlar mis deseos

pero tu aroma incita mis besos.
Y mi piel Comienza a confundir
lo que tus caricias quieren decir y a mi cuerpo, en tu cuerpo

esto no puede suceder respeto a alguien le debo de tener
Son tus besos y mis besos
voy a fugarme otra vez no quiero herirme, no se

Tengo miedo mucho miedo es importante lo es
mi corazón ya no cree esta seco
ya muy seco.

Tus preguntas alimentan mi ego,
y me siento importante de nuevo.
Tengo rato mirándote de lejos

y me gustan los encuentros secretos
Y mi piel comienza a confundir
lo que tus caricias quieren decir y a mi cuerpo,

en tu cuerpo
esto no puede suceder
respeto a alguien le debo de tener
Son tus besos y mis besos
voy a fugarme otra vez no quiero herirme, no sé
Tengo miedo, mucho miedo
es importante lo es
mi corazón ya no cree
está seco
ya muy seco.
Voy a fugarme otra vez no quiero herirme, no sé
Tengo miedo, mucho miedo
es importante lo es, mi corazón ya no cree
está seco, ya muy seco...