Llevo tanto tiempo viendo que mal te manejas en la soledad
Das de bruces con un sino que no sabes llevar.
Unas veces ganas tú... otras solo sabe Dios

Tiras la toalla al suelo cada vez que un ruego no te sale bien
Trepas por la antipatía empuñando el ego, sin razón de ser
Siempre quieres ganar tú... yo me acostumbre a perder.

Hubo un tiempo en que perdías apostando todo por verme feliz
Todo aquello se te olvida, ya no eres para mi
Unas veces ganas tú... otras todas menos yo.

Tantas veces me convenzo de que es un absurdo intentar hablar
La conjura de los necios acaba de empezar
Esa vez que ganas tú... solo es la que pierdo yo.

Entiende mis palabras, tú nunca claudicaste en nada
Retórica aprehendida, impugnaré la anatomía
¡Porque hay seres como tú que no tienen corazón!

Haces grande tu osadía de seguir creyendo que perdonaré
Cada corte que asestaste desangrándome al bies
Por primera vez el TÚ... se ha cambiado por el YO...
Y hemos perdido los dos.

¡Porque hay seres como tú que no tienen corazón!