No llevo para mi casa
Una mujer baracunatana
Porque pueden pensar
Que estoy loco locolocolo
Anoche te vi
Había otro que te chequeaba
Montaste su moto
Te brindó chicle tambien galleta
Prendió su motoneta
Y te marchaste con el mono
Del jean, el overol y la chaqueta
Lalalala lalalala lalalalalala...
Por eso, tú eres
Garucha, retrechera, abeja, bergaja
Fulera, guarucha, baracunata cucharami
Baracunata, baracunatana
Y con el mono de la moto
Eran 9 que tenía y le ponía serenata
No llevo para mi casa
una mujer baracunatana
porque pueden pensar
que estoy loco locolocolo
Anoche te ví
había otro que te chequeaba
montaste su moto
te brindó chicle tambien galleta
prendió su motoneta
y te marchaste con el mono
del jean, el overol y la chaqueta
lalalala lalalala lalalalalala
Por eso, tú eres garucha, retrechera
Abeja, bergaja, fulera, guarucha,
Garosa, morronga, farisea, gorzobia
Baracunata, cucharami
Baracunata, baracunatana
Con el mono de la moto eran 9 que tenía y le ponía serenata. Si señora...