Dizem que só Deus pode julgar, mas eles olham, e antes de entender criam conceitos
Olham para mim sem me enxergar, convencidos pela informação que a mídia vende
Nunca me entenderá, até que um dia eu mesmo mostre a minha essência, o meu respeito
Aponta o dedo na minha cara, que eu vou abrir meu peito para ver se você consegue enxergar o que é que vem de dentro
Ver com outros olhos é se colocar em outras mentes (outras vidas), é repensar em tudo que foi decretado como certo
O que é o certo além de moralismo para me botar nos trilhos, nos quais eu não me encaixo?
Pra mim o certo é o respeito entre todos
Ver com outros olhos é se colocar em outras mentes (outras vidas), é repensar em tudo que foi decretado como certo
O que é o certo além de moralismo?
Tira esse dedo da minha cara e aponte pro espelho!
Consegue enxergar o que é que vem de dentro?