Quer saber, quando te olhei na piscina,
se apoiando com as mãos na borda,
fervendo a água que não era tão fria,
e um azulejo se partiu porque a porta
do nosso amor estava se abrindo

e os pés que irão por esse caminho
vão terminar no altar... eu só queria
me casar com alguém igual a você
e alguém igual não há de ter.

Então quero mudar de lugar,
eu quero estar no lugar da sala pra te receber,
na cor do esmalte que você vai escolher
só para as unhas pintar.

Quando é que você vai sacar
que o vão que fazem suas mãos
é só por que não está comigo?
Só é possível te amar.

Seus pés se espalham em fivela e sandália
e o chão se abre por dois sorrisos
virão guiando o seu corpo que é praia
de um escândalo, charme macio,
que cor terá se derreter?
Que som os lábios vão morder?
Vem me ensinar a falar, vem me ensinar a ter você.

Na minha boca agora mora o teu nome,
é a vista que os meus olhos querem ter
sem precisar procurar, nem descansar e adormecer,
não acredito que vou gastar desse modo a vida
olhar pro sol só ver janela e cortina

no meu coração fiz um lar,
o meu coração é o teu lar.
E de que adianta tanta mobília
se você não esta comigo?

Só é possível te amar.
Ouve os sinos, amor!
Só é possível te amar.
Escorre aos litros o amor!