Quién hubiera sabido te hubieras metido en un saco que llamo mi piel.
Roes mis entrañas me avientas en cama, risa de cacabel.
Qué inútil es ser pavoreal si es al sol que quieres llamar.
Qué inútil creer en mis alas si cuando me miras disparas dos balas.
Me amarras en trenzas y huyes.
Me amarras en trenzas y huyes.
Me asfixias y yo te tiento.
Me asfixias y yo te intento.
Me asfixias y yo te invento.
Mientras sé que te abraza otra chica te quiero y te invento.
Mientras sé que te abraza otra chica te quiero y te canto.
Discreto veneno imagen mental,
Cómo un cascabel eres arma mortal.
Te escribo y desfilo como un pavoreal
Mas consigo verte con otra enroscar.
El tacto, tu lluvia, recuerdo de noche dejaste tu piel olvidada en mi coche.
Me asfixias y yo te siento.
Me asfixias y yo reviento.
Mientras sé que te abraza otra chica te quiero y te invento.
Mientras sé que te abraza otra chica te quiero y te canto.