Ela abraçou minhas idéias, curtiu meu jeito largado
Ela é obra-prima, eu todo desarrumado
Tá mó friozin, deixa eu ficar do seu lado
Ela colou comigo mesmo eu sendo todo errado
Deixa eu degustar sua doçura,
Ela é pura e se envolveu na minha loucura
Vem, vamos fugir daqui!
Me dá um beijo na boca toda vez que eu te fizer sorrir
Ela é razão, inspiração
E pela falta de atenção, desculpa amor, te peço compreensão
Ela é o tom da minha canção
Essa mina é foda, cê merece muito mais que mil "" .
Efeito reação, cê me deixa sem arrr
Fascina, me alucina, ela só quer viajar
Cê me faz delirar, eu não vou duvidar
Me mostrou com transparência o sentido de amar ...

Eu vim só pra te encontrar, não importa o lugar
é foda eu não consigo evitar, mesmo que não há coisas pra falar
Eu quero estar contigo, não importa o lugar .

Ela só quer ficar em algum lugar
Sem se importar com o que vão falar
Se eu me perder, venha me encontrar
Eu vou te esperar no mesmo lugar .
E é só me avisar quando esse dia chegar
Pra eu preparar, um drink na adega na beca pra te excitar . Ohhh
Impossível não reparar sua decência na postura e a indecência no olhar .
Mas, já que foi feito no efeito da melhor forma pra poder encantar
Já to vendo que o tempo não rende, espera o momento para eu te revelar
Que eu andei ignorando quem muito disse me amar,
Porque lá no fundo tinha medo de me apegar .
Pois bem, isso vai mudar . meu bem
Me abraça forte e vem! Hoje eu me sinto tão bem .
Eu me sinto tão bem .

Ela é quente igual lava, se eu pudesse eu levava
Pra longe encontrava uma única palavra só pra definir essa gata,
Eu perco mais de uma noite e não vejo problema .
Se tratando de amor, eu faço valer a pena!
Idas e vindas, seja bem vinda!
Eu perco meu foco com a mina mais linda
Cê na minha vida, não me complica
Tudo que eu quero está melhor ainda .
E tu me tem sem querer, sem saber o porque
Se aproximou da melhor forma e ainda conseguiu manter
Seu coração preso no vira-lata, do vira-lata preso no dela
Mas ele pode virar um pit-bull se o perigo for em prol do bem da sua donzela!

Ela só quer ficar em algum lugar
Sem se importar com o que vão falar
Se eu me perder, venha me encontrar
Eu vou te esperar no mesmo lugar, é só me avisar .

Eu sou a paz e a tranquilidade,
Ela é o caos e a sinceridade
Modéstia á parte, tu é foda
E completou minha viagem
Ela é tão diferente, eu tão normal
Ela é tão atraente e sensual .
Assim seu amor fode meu equilíbrio mental
Agradeço a Deus por ter feito essa perfeição pra mim .
Conseguiu ser a errada mais certa, diferença no mundo
Pensou, invadiu, conquistou!
Marcou território e ganhou o vagabundo .
As loucuras do amor sempre complicadas igual fórmula de baskara
Quem nos atrasou de um tempo pra cá cairão suas máscaras
Você me ensinou um novo motivo onde eu possa viver e amar
Não te fazer chorar, nem penso em te enganar . ôôôh!

Eu vim só pra te encontrar, não importa o lugar
é foda eu não consigo evitar, mesmo que não há coisas pra falar
Eu quero estar contigo, não importa o lugar.