É tão bom ter alguém por perto
Pra você se sentir completo
Ter a mão que te leva pro futuro
Vislumbrando horizontes seguros...

É tão bom viajarmos juntos
E viver aproveitando tudo
Amanhã vai ser melhor que hoje
Novos sonhos ao amanhecer...

Imagino milhões de sorrisos
Cada um com seu jeito de ser
Mas ligados ao msmo destino
Um amor feito eu e você...

O céu e o mar
A lua e a estrela
O branco e o preto
Tudo se completa de algum jeito

Homem mulher,
A faca e o queijo
O incerto e o perfeito
Tudo se completa de algum jeito...