Au clair de la lu-ne, mon a-mi Pier-ro-ot,
prê-te moi ta plu-me, pour é-crire un mo-ot.
Ma chan-delle est mor-te, je n'ai plus de feu.
Ou-vre moi ta por-te, pour l'a-mour de Dieu-eu.
Au clair de la lu-ne, Pier-rot ré-pon-dit
Je n'ai pas de plu-me,
je suis dans mon lit.
Va chez la voi-si-ne, je crois qu'elle y est,
car dans sa cui-si-ne, on bat le bri-quet.
Au clair de la lu-ne,
On n'y voit qu'un peu eu.
On cher-cha la plu-me,
On cher-cha le feu eu.
En cher-chant d'la sor-te,
Je n'sais c'qu'on trou-va;
Mais je sais qu'la por-te
Sur eux se fer-ma a.
INSTRUMENTAL