To bem na parada, ninguém consegue entender
Chego na balada, todos param pra me ver.
Tudo dando certo, mas eu to esperto,
Não posso botar tudo a perder.

Sempre tem aquela pessoa especial
Que fica na dela sabe o seu potencial.
E mexe comigo, isso é um perigo,
Logo agora que eu fiquei legal.

To morrendo de vontade de te agarrar
Não sei quanto tempo mais vou suportar.
Mas pra gente se encontrar ninguém pode saber,
Já pensei e sei o que devo fazer.

O jeito é dar uma fugidinha com você,
O jeito é dar uma fugida com você,
Se você quer saber o que vai acontecer
Primeiro a gente foge, depois a gente vê.