Alicja uznała że wszystko jest możliwe
I wtedy spostrzegła na stoliku małą szklaną buteleczkę
- Wypij mnie (prosi butelka)
- Spróbować? O nie nie! To przecież może być trucizna
Chociaż wcale na truciznę nie wygląda.

Widzę bardzo dużo zła, nie mam siły z tym walczyć
W moim świecie hajs to drug, leczy ludzi Jamajczyk
Jakie znaczki, kartony? Jakie prochy, żetony?
Kraina czarów pełna kotów kolorowych

Ja z wąsem za uchem, właśnie wydałem "BORuto"
Lecę flexem tak zwanym, cały oblany wódą
Mam na sobie bardzo szybkie buty, kolega szybsze ma
Mówię chrzań to brat, zajebał razy dwa
Się odbijam najebany
Nie odbije twojej panny, ty, bądźmy poważni
Moja Wenus, twoja znów wpierdala Marsy
Nie dla kota twoja panterowa Bambi
Opuściłem bloki z głową, żeby żyć bez niej
Proszą o zdjęcie, cytuję Molestę
Tak miało być kurwa, robić mi przejście
Jebać Gucci, latam w zajebistym dresie
Pyta ziomal czy kupię perfumy zajebane
Patorabana pogonione od Adriana
Nie dostane paragonu, ale dawaj
Psikam po podeszwach, ty, mówta mi hustler

Widzę bardzo dużo zła, nie mam siły z tym walczyć
W moim świecie hajs to drug, leczy ludzi Jamajczyk
Jakie znaczki, kartony? Jakie prochy, żetony?
Kraina czarów pełna kotów kolorowych (jaaaa)

Chudy Ed, nie widziałeś mnie bez czapy
Takie czasy, co ci moge powiedzieć
Chciałem kasy, ale nie chciałem siedzieć
Jak deska Johnnego nie wyduszą słowa ze mnie
Jak pchałem rapy w eter - to się śmieli
Jak miałem jeden sweter - to się śmieli
I śmieli nie śmiali, bo śmieli się śmiać
Te kurwy jebane dzisiaj liczę hajs
Te koncerty, sa jak Bohemian Grove (co!)
Rytuał daje mi sos
I nie mów do mnie typie, że nagramy coś wierzę
Bo szczerze to byłem featem roku, a chce być rookie roku
(ała, kurwa rzeczywiście)
Ta i to wszystko
Nie wziąłem kasy za nic, wiesz jak wyszło?
Nie słuchali co myślę, mój kochany hip-hop

Widzę bardzo dużo zła nie mam siły z tym walczyć
W moim świecie hajs to drug, leczy ludzi Jamajczyk
Jakie znaczki, kartony, jakie prochy, żetony
Kraina czarów pełna kotów kolorowych