Quem quer mudar?

Olho pro mundo ao meu redor
E vejo que o que falta em nós é um pouco de amor e sinceridade,
Pois a mudança não vai vir tão breve como o que
É fabricado pra sentirmos por quem não está nem aí com a verdade
Abra os seus olhos e tente ver
Além do que eles querem que você enxergue como "bem"
Vão tentar te comprar e te anestesiar com coisas perecíveis
Não! Nunca vão saciar!
A compulsão é necessária e progressiva

Eu prometi seguir tentando e vou tentar até morrer!
Fazer e ser a diferença
Pra eles eu sou só um iludido que quer te convencer
Que tudo pode mudar

Eu sou a diferença
Eu faço a mudança

Durante muito tempo achei que o problema do mundo era o modelo,
Mas demorei a entender que a mudança
Nunca seria possível vinda de fora
A resposta sempre foi muito mais simples:
Seja como quer, mas seja verdadeiro
Faça o que quiser, mas faça com amor
Seja a diferença que você quer ver primeiro!

Se sou a diferença eu faço a mudança
Buscando o equilíbrio me cerco de esperança
Eu prometi seguir tentando e vou tentar até morrer!
Fazer e ser a diferença
Pra eles eu sou só um iludido que quer te convencer
Que tudo pode mudar