Até que tentei relevar e viver o momento.
Deixar de lado o sofrimento e tudo o que vejo.
Não olhar pro lado... Não é necessário,
Verdades são, verdades vão, Mundos herméticos paralelos sobrepostos!
Conto os passos pra ser racional, Zero tudo quando chego em nenhum lugar.
Quem precisa do seu sorriso, quem precisa se esforçar?
Todos nós sabemos o desprezo é mútuo.
Não me cobre não me culpe, por agir como você.
Sem demagogia, mas ninguém quer saber!
Verdades não, verdades vão, Verdades são verdades!
Verdades não, verdades vão, Quem precisa saber?
Quem precisa saber?
Conto os passos pra ser racional, Zero tudo quanto chego em nenhum lugar.
Sussurro: (um, dois, três, começo tudo outra vez, O meu caminho é o foco, no mar cartesiano e numa regra de três).
Screamo: (nestor pestana, cruzo a consolação, Desço a rua araújo, olho pro chão! Ignoro o copan, Estação república!
A multidão ninguém é humano, Mas vai ficar tudo bem!).
Vejo fatos da vida real,
Tão distantes que mal chegam a me afetar.
Conto os passos pra ser racional, Zero tudo quando chego em nenhum lugar.