Por quê?
Por que que todo amor não dura eternamente
E quando tudo acaba a gente sente?
Senti o mundo desabando em mim.
Pensei, cheguei até falar que era pra sempre
Mas me calei e quem cala consente
Eu tive que aceitar o nosso fim
Como é que vou jurar,
Dizer que não te amo e me enganar?
Sei que o meu coração
Só quer te amar.
Não sei porque o nosso amor não pode ser diferente
Pois sei que a gente sonha
O nosso amor pode durar para sempre
Então por que não volta pra que eu possa me entregar
Te sentir em minha vida eternamente?