Alô! Alô!
Chamada a cobrar. Para aceitá-la continue na linha
após a identificação.
Alô!
- Brunão, é o Luciano brother; beleza!? Olha só cara,
hoje é o aniversário do Cabeção brother, vê se passa
lá. Um abraço, até mais.
Messege 3:
-Alô! Ramon, Ramon! Bruno!? Eu queria gostaria de
falar com o Ramon; se ele tiver aí pede pra ele ligar
pra casa, por favor. Brigada.
Messege 6:
- Kolé Brunão e aí? tranqüilo? É o Gustavo, são nove
horas da noite, nove e meia, hoje é sábado e... eu tô
em casa, tô ligando pra te dizer uma maluca, aquela
maluca ligô aqui em casa querendo seu telefone e eu
não dei não, valeu!? É isso aí. Qualquer coisa liga
aí. Abraço!
- No momento não foi registrado em nosso sitema o
pagamento da sua fatura de habilitação; assim
solicitamos o pagamento. pagamento... não esqueça,
você é muito importante para nós... muito importante
para nós. Obrigado!
- Koé Castro! Se liga... é o Xaw mané. Pô a parada é o
seguinte meu irmão; pintô uma proposta aí tá ligado? De
um comercial da Coca-Cola. Pra fazer eu e De Leve, eu
sei lá, não sei se eu gosto da idéia não, tá ligado?
mas de qualquer jeito, se você. quando você acordar e
pegar esse recado, tenta falar com o celular do De Leve
maluco, pra dar o recado pra ele e pedir pra ele me
ligar, valeu? Um abraço!