Sai,
Me deixa aqui sozinho de uma vez, esquece tudo o que a gente fez do nosso amor.
Diz,
Pra mim que tudo foi só ilusão que nunca me entregou seu coração nem seu amor.
Tô caindo fora
Não, não vá
Estou lavando as mãos
Não posso aceitar
Desisto de você
Não quero te perder
Não vem mais me procurar
Tenta entender não vou sobreviver sem te amar...
Pra mim já chega eu não nasci pra sofrer não quero mais ser seu brinquedo de amor ou, ou, ou...
Eu já tentei de tudo e não te esqueci perdoa se eu nunca te dei valor ou, ou, ou...