Estudar e entrar na faculdade,
fazer um esforço para representar
um bom caráter, uma boa pessoa,
o sorriso e a mão firme, te ajudaram a arrumar
um bom emprego com um salário legal.
Estava indo tão bem, até que esqueceu a vida
chegando tarde em casa ninguém te impôs limites.
Tão diferente essa rotina te fez ser.
Antigamente, o simples não era tão ruim.
A ambição é boa quando ela faz
sentir valer a pena.
Mas quando você perguntou pra ela
"o que você tem de bom?"
O que ela disse foi "Muitos presentes,
mas você foi ausente na sua família,
para os seus amigos nunca quis dar ouvidos."
Agora os seus joelhos não funcionam mais.
Sua juventude acabou.
E na memória o nada que você viveu.
Mas, se existisse a máquina do tempo,
você voltava atrás.
Agora é tarde demais
pra relembrar de todos os sonhos da adolescência.
Não serviu pra nada todas as teorias,
enriquecer para crescer na vida?
Era felicidade que você queria!
O que ficou para trás nunca mais vai voltar.