É noite e o carro está rugindo parecendo fera.
Voando baixo em Campinas na via Anhanguera
Já estou vendo ao longe a linda e doce Ribeirão
Toda iluminada feito um céu no chão
Na noite azulada de uma primavera.
A saudade já não cabe no meu coração.
Grudadas como faz na estrada os pneus no chão.
Uberaba e uberlândia
Já deixei pra trás
Em Intubiara entrando em Goiás quase que eu decolo feito um avião.

Ei! Goiânia!
Não deu pra segurar a barra então eu voltei!
Ei! Goiânia!
Avisa aqueles olhos lindos que eu já cheguei.

Esses olhos reluzentes que eu busco agora.
Se me chamam com desejo pra mim não tem hora.
É por isso que eu ando em alta rotação
Feito um asteróide na escuridão
O motor do carro parece que chora
O sol agora está nascendo, esté chegando o dia.
Mas sei que value a pena tanta correria
Eu quero estar nos braços dela daqui a pouquinho
Pois passei a noite voando sozinho dentro desse carro pela rodovia

Ei! Goiânia...
Não deu pra segurar a barra então eu voltei!
Ei! Goiânia!
Avisa aqueles olhos lindos que eu já cheguei.