(dímelo abel oh)
Te dije llegaron a Cachagua vestidos muy bonitos, nice
como 40 ruciecitos castañitos, lais
pensando como un niño buscando un brillo
y si resulta más que mal tienen comprado el anillo
hola guachita como estay? tú cómo te llamai?
te conozco del bus de un techo para Chile te acordai?
en trabajos de invierno terminé yo enfermo
por tomar piscola en los tijerales sin sacarme el terno
ahora me acuerdo como te va?
buena compadre perro, pitbul, zorrón, papá
oye Mili ven pa acá te presento a mi perro, a mi guacho
ven pa acá que este es mi cabro un caballero un cabro sano
bailando con aros de perla y una piscola
con ese par de piernas se le hincharon las bolas
y la Mili se convirtió en polola
los ruciecitos lais y ellas pisandose la cola

Y así me voy a carretear
por que al cajero yo ya le saqué todo el dinero mamá
Y así me voy a carretear
una piscola con piernas que tenga mucho aro de perla
Y así me voy a carretear
quiero una chica nice, sumamente entera lais
Y así me voy a carretear
allright, dícelo Camilo on your style

oye a ver tú no te ofendas que esto es solo un jueguito
pero en que te diferencias de toditos esos tipos
porque miro a la moral y se me genera una duda
lo pienso friamente y no hay diferencia alguna
llegamos bien vestidos pa' hacerles nuestro show
objetivo que bailen a ritmo nuestro dembow
la letra es bien liviana
no hay nada contundente
y repito queremos que bailen no que usen la mente
no, no, no, no
con calma mi hermano si aquí si hay punto de vista
y si quieres diferencias te puedo hacer una lista
no importa weon mira que rico el bajista

y entonces boliviano lentito sin apuro
y el discurso te lo enrollas y te lo metes derechito por el...
fiesta y perreo!
que muevan el ombligo
sin importar que canto
y sin importar que digo

Y así me voy a carretear
porque al cajero yo ya le saqué todo el dinero mamá
Y así me voy a carretear
yo quiero una piscola con piernas que tenga mucho aro de perla
Y así me voy a carretear
porque al cajero yo ya le saqué todo el dinero
y así me voy a carretear
y te lo explica abel bien nice super lais super nice

oye Mili como estay? hola Titi que contay?
voy viajando de la casa de la Parva tu cachay
pucha sí, lo pasamos super chancho, super chori
hicimos ponche chirimoya y nos tomamos unas chelas
ay que entrete!
ay que wena! todo el rato buena idea!
fíjate que con la Titi no subimos que tontera
pucha sí, que lesera pero qué se le va a hacer!
mejor vamo a zapallar y lo pasamo super bien!
a la raya galla vamono a la playa lleva tu toalla
y después de Zapallar nos pasmos para Cachagua
ya! se ha dicho está todo decidido
nos vamos para Cachagua porque hay mucho mino buen partido
sí, me encanta! vamo' a carretear!
aparte allá conozco una picada donde hay sushibar
pasamos a buscar a la María Trinidad
que seguro ella nos puede conseguir unos free pass
bacán amigui el medio panorama!
con este fin de semana nos pasamos de la raya!
me encanta tener unas amigas tan clever
por eso yo te digo que nosotras somos friends forever
pasamos por el cajero ya y podemos sacar
la plata que ya le hemos pedido a mi papá

Y así me voy a carretar
porque al cajero yo ya le saqué todo el dinero mamá
Y así me voy a carretear
una piscola con piernas que tenga pucho aro de perlas
Y así me voy a carretear
quiero una chica nice, un momento entero lais
Y así me voy a carretear
dícelo, dícelo, dícelo, dícelo
quiero una piscola con piernas
que tenga aro de perla ia
aro de perla ia

quiero una piscola con piernas
que tenga aro de perla ia
aro de perla ia ia

quiero una piscola con piernas
que tenga aro de perla ia
aro de perla ia

quiero una piscola con piernas
que tenga aro de perla ia
aro de perla ia
quiero una piscola con piernas