E se um dia tivéssemos que resistir,
e se tudo que fizéssemos fosse em vão?
A vida mesmo assim teria uma razão.
Manter-se de pé e esperar.
E se não fossemos tão jovens ainda estaríamos aqui?
E se não pudéssemos mais cantar,
nem reclamar
nem protestar?

Fingiríamos esquecer nosso ideal
ou lutaríamos agora pra valer?
Os tombos da vida nos fazem crescer
e não devemos desistir...
Mas então vamos lá,
lutar por um ideal.
Se viver é resistir,
então será...
E ai poderemos sorrir como mulheres negras,
que apesar de todo sofrimento se negam a chorar.