Quanto vale a vida de qualquer um de nós?
Quanto vale a vida em qualquer situação?
Quanto valia a vida perdida sem razão?
Num beco sem saída, quando vale a vida?

São segredos que a gente não conta
Contas que a gente não faz
Quem souber quanto vale, fale em alto e bom som

Quantas vidas vale o tesouro nacional?
Quantas vidas cabem na foto do jornal?
Às sete da manhã, quanto vale a vida
Depois da meia-noite, antes de abrir o sinal?

São segredos que a gente não conta
Faz de conta que não quer nem saber
Quem souber, fale agora ou cale-se para sempre

Quanto vale a vida acima de qualquer suspeita?
Quanto vale a vida debaixo dos viadutos?
Quanto vale a vida perto do fim do mês?
Quanto vale a vida longe de quem nos faz viver?

São segredos que a gente não conta
Contas que a gente não faz
Coisas que o dinheiro não compra
Perguntas que a gente não faz
Quanto vale a vida?

Nas garras da águia
Nas asas da pomba
Em poucas palavras
No silêncio total
No olho do furacão
Na ilha da fantasia

Quanto vale a vida?
Quanto vale a vida na última cena
Quando todo mundo pode ser herói?
Quanto vale a vida, quando vale a pena?
Quanto vale, quando dói?

São coisas que o dinheiro não compra
Perguntas que a gente não faz
Quanto vale a vida?