Мне бы спать бы и спать на вороньем крыле,
Когда черные гладкие перья щекочут плечо,
Лепестки темноты холодеют в золе,
А к полуночи будет от полной луны горячо.

Там на чёрных холмах черный твой виноград
Прорастает рядами драконьих зубов,
Бесценных рядов аргонавты не спят,
Согревают лозу в ночи драконьим дыханьем костров.

Ты мне ворон, ты мне воздух
Величиною с кулак смотрят звезды
Верхнего мира, и горы стальные
Рогатые шлемы, веера боевые

Во тьме под рукою рука,
И броня оперения легка,
Из подземного мира - и вверх,
Поверь, я верю, и ты поверь, поверь, поверь.

На вороньем крыле мне всегда снится ночь,
Я проваливаюсь в дупло в нору короче - к чертям,
И подземный твой мир всегда готов мне помочь,
Только я не всегда к его готова дарам.

Ведь на чёрных-пречёрных холмах созрел виноград,
И восстали в Колхиде полки драконьих зубов,
Невозможно в себе хранить этот яд,
Так открой же в ночи виноградную драконью кровь!

Ты мне ворон, ты мне ветер,
Когда зима придет, её встреть ты -
Дай ей песен, дай ей пищи,
Дай же ей всё, чего она ищет, -

И верхнего мира, и горы стальные,
Рогатые шлемы, веера боевые,
И кровь дракона, и черный воздух,
И эти величиной с кулак твои звёзды.

Во тьме лишь твоя мне нужна рука,
И броня оперения легка, крепка,
Из подземного мира и вверх, и вверх -
Поверь, я верю, и ты поверь,
Поверь, я верю, и ты поверь, поверь, поверь.