Вся жизнь - большой обман, и ничего нет больше!
Я и ты - мы звенья пищевой цепочки
Сейчас карман твой пуст или одет с иголки
Но все мы знаем сразу, что нас ждет в итоге

На мне цепи, цепи, с виду весом - центнер
Похуй сколько ценник
Нам не нужно в телик, мы и так у цели
Весь мой clique на сцене
Слышь, откуда деньги?
Важно только это и "бла-бла" в комменты
Но я занят делом, каждый день недели, будто понедельник
Нахуй индивидов, что с банкой пива своей машут ксивой
Я поднял свой зад, ты поднялся снизу - думал это снится
Знаю полный список, кто с кислой миной, потом плюнул в спину
Врываюсь в эти игры в роли первой скрипки и запомни символ

Просыпаюсь в поту и включаю macbook
Они ценят мой труд, я ебашу за двух
Я кручу, как шуруп, и квартира в дыму
Сотни поднятых рук, они носят мой труп! (суки палят мой look)
Они знаю кто тут, группи хочет лямур
Она хочет в мой круг, я взял ее тут
Она хочет в мой тур, пропадаю до двух
Забываю к утру
С твоей сукой в контакте
Мне не нужен пароль (сука, не так ли?)
Ты не нужен ей больше (сука, не так ли?)
Гуляю с ней в центре (в центре пентакля)
Вскрою раны, пока скролил тамблер
Открою тайну: мы по крови - братья
Ролим, ролим, но мы не в спектакле
Ты такой же как и я, похожи, будто две капли!