Éramos transparentes,
éramos transparentes los dos,
como el agua de la lluvia,
que golpea la ventana,

Eramos tan fuertes,
éramos tan fuertes los dos,
que creímos que nada dolía,
que creímos que no moriría

¿Dónde fue todo eso a parar?,
¿Cuándo se empezó a estropear?

Quiero ser inocente, prácticamente, inconsciente,
para creer que podría tenerte a mi lado eternamente

Éramos tan perfectos,
éramos tan perfectos tu y yo,
que apostábamos y jugábamos,
a parecer como el resto.

Éramos tan valientes,
éramos tan valientes tu y yo,
que retamos al mismo diablo,
a atreverse algún día a separarnos.

¿Dónde fue todo eso a parar?,
¿Cuándo se empezó a estropear?

Quiero ser inocente, prácticamente inconsciente,
para creer que podría tenerte a mi lado eternamente,
Quiero ser inocente, prácticamente inconsciente,
para creer que podría quedarme a tú lado eternamente.

Creíamos que éramos tan diferentes,
que nuestro amor iba a ser para siempre,
que nunca nos pasaría como a la gente,
que no acabaría, que nunca te irías.
¿Dónde fue tu buena voluntad?,
¿Cuándo me empezaste a engañar?

Quiero ser inocente, prácticamente inconsciente,
para creer que podría tenerte a mi lado eternamente.
Quiero ser inocente, prácticamente inconsciente,
para creer que podría quedarme a tú lado eternamente,
a tú lado eternamente...