Qual é o moio?
Onde você tava, com quem tava, aonde foi?
Não imaginava que com o tempo jow
I nunca parado ligado a onde que vou
Observando lugares que tô, viva sempre que o moio,
moio
Moio, eles vem descendo ladeira, os homi chego meio pá
de primeira
Então fica ligado que o clima tá agitado
Mais não precisa correr, se não dp dessa vez, não
depois pra ninguém
E zoou, até quem, até quem tentou permanecer
Mais é preciso acreditar, na força de Deus que da um
boi
Originais Rude Boys tá aí, tá aí
Que a sociedade sem massagem quem vacila cai
Corra atrás cavaleiro de jedi
Confrontai o monstro, que tira o que é doss
Inclusive a paz, libertai, capataz, abolição pra paz
A vida é seu tesouro, voe como um sonho
Se tropeça é tombo, se erra vai de novo, que o jogo é
pra quem faz
Só na paz, corre atrás, quem planta colhera
A vida da em dobro, mais tira se piscar
Qual é o moio?
Onde você tava, com quem tava, aonde foi?
Não imaginava que a quebrada já moio
Porque vida não da boi, da, porque vida A vida não da boi, se mosca já foi
Se perdeu no moio quando ele azedou
Porque não se ligou que a quebrada já moio
Quem fim já descolou, já até desbaratinou
Que quem procura disfarçar, que vai no canto da praça
Que faz sinal de fumaça, que vê farinha ou cachaça
Não vê que isso já basta, que se mosca essa arrasta
Se não espera ela passa, se toma tapa de graça
Então moleque, onde é que tá o beck
Com esse belo black, vocês que são do rap
Chapo, na brisa que contamina transforma o amor
Impulsiona a vida e me faz loco
A rua é quem vai determinar, quem é e quem não é, quem
vai fica
Porque a rua não é sua, se que tem que ser da rua
Pra admirar a rua, seja no sol ou na chuva
Se é loco de onde chinelo no verão ou no inverno, na
favela ou nos prédio
Cara limpo com remédio, time do louco, se mosca já foi
A rua não da boi, moio!
O moio aqui sou da favela, de coração vagabundo
Se por só um segundo a razão desse mundo
Entendesse do amor, sem interesse ou rancor
As diferenças vão diminuir se nossa origem é pela cor
(yeah) Que seja, somos semelhantes, desde antes
Diz o criado à imagem do Senhor
Cada vida uma verdade, um caminho, uma história
Cada dia coragem, cada fase uma memória
De cada momento, de cada lamento, de cada glória
Pra cada louco, pra quebrada que mora
Qual é o moio?
Onde você tava, com quem tava, aonde foi?
Não imaginava que a quebrada já moio
Porque vida não da boi, da, porque vida