Estoy hasta las bolas de que en mi te engañes,
llené mis piernas de café para que en ellas te bañes,
lloraron agua saladita ayer en las iglesias,
vieron caer a un dios dorado y en la plaza rezan.
Mojado, me gusta que comience destilado,
hay una estatua de Atenea en mi tejado; últimamente no me dejo ver,
me encuentro en una temporada dedicada a ser.
Lloré, con las plegarias del niño dormido,
Pense que en ese idioma todo cobraría sentido,
pero te miro inclinándome las gafas
y sé que esta mente seria te amenaza.
Alabame, guacho, alabame, chupame,
al ritmo de la selva azul buscame,
estoy en una isla guaraní,
entre por tu game boy un un día y nunca más salí. (BIS)

Yo creo en las verdades absolutas,
me gusta que se me oiga y se me discuta,
me leo áspera esperando en el sillón,

me soñé estando acá metiendo dos hielos al ron cola.

A mí me la resbala,
eso de ser real o no lo dictan tus barras,
por mucho que te hagas el gallito,
te calces zapas caras y te quemes una
caja de puchos para fardar en el garito.
Yo estoy en otro espacio, me la juego,
prefiero comer despacio y tener fuego,

camina conmigo,
está en vos decidir si sos o no mi amigo.

Alabame, guacho, alabame, chupame,
al ritmo de la selva azul buscame,
estoy en una isla guaraní,
entre por tu game boy un un día y nunca más salí. (BIS)