Ven y dime todas esas cosas,
invitame a sentarme junto a ti.
Escucharé todos tus sueños
en mi oido.

Y déjame estrechar tus manos,
y regalarte unas pocas de ilusiones.
Ay, ven y cuéntame una historia que me haga sentir bien.
Yo te escucharé
Con todo el silencio del planeta
Y miraré tus ojos
Como si fueran los últimos de este país.

Déjame ver cómo es que floreces
Con cinco petalos te absorberé,
cinco sentidos que te roban
Sólo un poco de tu ser.

Y seis veces para vivirte debajo de una misma luna
Y otras nueve pasarán, para sentir que nuevas flores nacerán.
Y que cada estrella
Fuese una flor
Y asi regalarte todo un racimo de estrellas

No dejes que amanezca,
No dejes que la noche caiga
No dejes que el sol salga
Sólo dejame estar junto a ti