Miro hacia el jueves
diciendo lunes que te caes encima,
yo pienso en esto desde hace más de un día.
Dime en qué tú estás.
Pierdo el tiempo.

Desde la mañana,
miro las horas que acumulan minutos
y desde ellos vuelvo al mismo punto.
Quisiera decir más.
Nada es nada.

Ultra atrasado
parte el recado que te doy en la siesta.
Quisiera tanto hablar de qué nos molesta,
diciendo que todo no se dio.

Miento, lo siento,
no tengo fuerzas desde este lado raro,
y todo lo que sé ya se ha cambiado.
Espero de por ti,
pero di sí.

De un día otro se hace
y después se va (4)

Muy bien discreto
es que yo te converso de las ventajas.
De hoy día a otro las noches no son nada
y guardo silencio,
pero sin dormir.

Un año entero
de llenos y vacíos que se entrelazan,
de cuerpos y de vidas que se retrasan
para poder hacer un poco más.

De un día otro se hace
y después se va (4)