En noches en que no quiero irme a casa,
El conductor del taxi solo evita los accesos directos
En la radio, el DJ y los invitados quienes rien tan facilmente solo hablan,
Ellos no ponen musica y la conversacion se alarga
Por lo general, no me gusta escuchar eso, asi que
He pedido cambiar la emisora
Pero cualquiera que sea, de todos modos no hay una cancion que quiera escuchar,
Ellos siguen parloteando, asi que mis pensamientos estan en silencio
Las risas estallan de palabras a las que no presto atencion.
Viendo como incluso el inexpresvo rostro del conductor comienza a reir,
Supongo que es un dicho popular que es una tendencia en estos dias,
Quizas soy la unica isla
Despues, alguien introduce una cancion solicitada
Una triste cancion que solia gustarme mucho en un momento
Me pregunto si esa persona ¿Esta sola, en algun lugar donde pueda descansar un largo dia?

Necesito una bolsa de aire
Antes de chocar con la gran tristeza que se aproxima
Necesito una bolsa de aire
Es muy tarde para evitarlo

Hay tantas cosas de las que preocuparse en estos dias
Ni siquiera puedo emborracharme adecuadamente,
Pero no se trata de evitar reuniones sociales,
Tal vez es porque...¿No quiero estar solo?
O es porque ¿Quiero que sea obvio que quiero estar solo?
La soledad es algo comun para mi
¿Sere capaz de entregarme si habia alguien a mi lado?
Es un signo de interrogacion que no quiero colocar al final
Pero para mi tranquilidad, oigo una fuerte voz en el telefono,
Supongo que los planes del conductor del taxi para beber han sido cancelados
El cuelga el telefono y se queja como si estuviera loco,
Mis ojos se detiene en la foto familiar pegada encima del medidor
Me pregunto si la razon de este vagar sin razon es porque ¿No hay hogar?
O ¿No hay un lugar a donde ir?
O es que ¿Hay muchos lugares a donde ir pero nadie que espere por mi?

Necesito una bolsa de aire
Antes de chocar con la gran tristeza que se aproxima
Necesito una bolsa de aire
Es muy tarde para evitarlo

Supongo que estoy completamente solo otra vez... Una vez mas.
Supongo que estoy completamente solo otra vez... Una vez mas.

Soy peligroso. en este momento
Soy peligroso. en este momento
No choques contra mi

No se des cuando comence a caer
Pero en un momento, miro por la ventana...
Y como si ha estado lloviendo por un tiempo, hay charcos en la callle
Reflejados ene sos charcos, veo un cartel de neón para accidentes de trafico
En ese momento ¿Por que estoy recordandote?
¿Quien esta probablemente haciendolo bien ahora mismo?
¿Por que hay lagrimas formandose?
El numero '1' junto a la palabra 'muerte'

Necesito una bolsa de aire. (Parece tan solitario)
Antes de chocar con la gran tristeza que se aproxima
Necesito una bolsa de aire
Es muy tarde para evitarlo
En esta noche donde te añoro
La lluvia viene y mi corazon se vuelve resbaladizo
Te necesito, si te necesito...
Mi bolsa de aire
Supongo que estoy completamente solo otra vez.Una vez mas
Supongo que estoy completamente solo otra vez.No otra vez