Check
Babilônia parte dois
Só os louco, só os louco
Síntese, babilônia escrachada e nua
Só os louco, só os louco
Babilônia escrachada e nua, tudo de ruim, astúcia no plano
Rua manchada... Tudo de ruim, astúcia no plano
São paulo é selva e eu conheço a fauna
Paira noite em babilônia, ar de corrupção idônea
A quem vislumbra essa penumbra, eu tendencioso a insônia
Mais um trago no caminho, me afago sozinho, sem sucesso e vejo outro pivete que não teve acesso
Qualquer um de nós exposto a lua, sem voz entre a vida e corte da adaga de uma vida algoz
Onde a justiça é férrea, na lida é guerrea
Sina abaixo do sereno, nóis repousa no veneno, mano
E a noite é uma adolescente do corpo quente, atraente, atrevida, convida
Empresta sua vida e é o que forja o suicida ostentar poder de ação
E quem fechou nessa batida se fez imagem do cão
Quem se intimida?
Eu não, fé na oração, pai, que fora dos trilhos seus filhos se vão, ai
Trava no cerol de um gatilho e cava a cova, maré é brava
Mano a lavra, é game-over dose, amanhece quer discorde enquanto colhe as rebordose
E as sátiras de artista, tanta malícia só anuvia a vista
Acha delícia até dar ânsia, na tela, no alto quem influenciou asfalto sequela
Cadencie dito o ritmo, é parece legítimo, distancie o âmago, torna estranho o intimo
Do ventre da terra, barriga da besta de hora extra
Na messe a canhota constrange a destra, resta
A quem orquestra as entre linhas da clausula
Falha na bussola, só desnorteia quem mestra a vida
Princípio eucarionte, é o fronte desde de ontem
Ao se religar com a fonte onde não se vê o horizonte
será esse o fundamento do discernimento ou só a loucura do sábio que ainda sente o vento?
Babilônico
Selva e eu conheço a fauna... Caiu a grande babilônia, irmão
Só os louco, só os louco
Selva... Serviu de travesseiro à quem dormiu no chão
...Selva e eu conheço a fauna
Caiu a grande babilônia, irmão
Só os louco, só os louco
Selva... Serviu de travesseiro à quem dormiu no chão