- No estás escribiendo ...
- Estoy con mi tren, ¿te gusta? Lo acabo de comprar
- ¿Y desde cuando no escribís nada?
- Desde que estuve de viaje
- Quizás ya no tengas nada que decir, mira aquí te marqué varios trabajos posibles
- No necesito que me busques trabajo, estoy bien así, soy poeta
- ¿Qué oficio es ser poeta? Donde pone aquí: "Se busca poeta, buena remuneración"

Traigo seis millones de maneras de morir, solo una de vivir
Soy B-Boy hasta la muerte es lo que quiero decir
No me compares a un rapero que rima por rimar
Javier Ibarra es único un icono del puto rap
He rimado miles de palabras y aun quiero más
Sobre el ritmo sabes que les enseñé mil formas
Podéis llamar a esto la era Kase.O
Lo siento en esta letra no hay mensaje, el mensaje soy yo
Solo traigo, pura competición en el track
No hay pasta, no hay fama solo importa el rap
Todo por ser el rey del micro vitalicio
Si nadie me ganó, y nadie me ganará, mi esfuerzo es enfermizo
Tu quieres llegar donde estoy yo, ¿En dos días?
Ayer eras mi fan, hoy eres dios, ¡tonterías!
Que decías, a mi chaval me pagan los flows
Pero sin duda el mejor premio es el aplauso en los shows
Autodidacta, nadie sabe el truco
Genética y laringe, ingeniería letrística en el surco
Tu ya sabes quien, los brothers y el Rubén
Pasamos hora tras hora en el estudio hasta que quede bien
Mil pensamientos por segundo esto no es vida
Cual de las voces es la que escucha el homicida
No se pero te oigo y me entran ganas de matar
De cagar y vomitar, de romper tu compact
No nos culpes de errores que no hemos cometido y tu si
Ahora ves el tuyo orgullo engullo crudo como el sushi
Mc pussy puta cursi, no me hables de jacuzzi
El único que has visto lo pagaste en un puti
Y eso lo puede hacer cualquiera, mas esta mi manera
Es única en el puto espacio sideral, te mando fuera
Como Erik soy el puto jefe y te despido
Te digo: "Fuera del rap, cabrón", condénote al olvido, yo
Vengo con rimas kilométricas, no competirás
Luego me dirás: "Jodo cabrón como deliras,"
Toma medidas, cura tu rap de estas heridas
Chupa de mi flash, bebe bebidas energéticas
Para asustar a mis métricas
Ponte una mascara mas fea coleguita, anda quita
Mi rap hermafrodita es una puta baba que se folla igual a chicos y chicas
Si quieres grita, igual solo te mete la puntita
Mas tu quieres gordo borbotón de leche calentita
Y flipa con los flows del cosmopolita, universal es mi jodida retórica
Pregunta por ahí, cuantos gozan de mi herencia
Me considero del género referencia
Esa tendencia a negar la evidencia
Se acabo el que nos odie que se arme de paciencia
No puedes copiar la esencia tonto del culo
Puedes decirle al cirujano que te ponga mis pómulos
Pero no te hagas el tonto, co, no culpes al público
Huele mal y es tu estilo culofónico
Ciego de mi mismo, si, de mi egocentrismo
Pero siento por el ritmo un poderoso magnetismo
Y es que, el rap es mi amigo de toda la vida
Para un chalao como yo, la única salida
No hago música de club, no espero que me pinche el DJ
Bueno si pincha el Rumba igual hasta me oiréis
Si pincha el Potas sonaré tras Bomb The Base
Si pincha el Señor Rojo, tras Isaac Hayes
No espero que te aprendas esta letra
Solo que me escuches en el coche
Y desde la acera la gente diga: "¿Que cruda música es esa?"
Que pesao!, esta es la mierda que escucha hasta la hija de la princesa
Te advierto que han dicho que hoy se casó Alberto
Y que uno de los invitados se dejó el coche abierto
Que Javat ha muerto y de esto lo cierto

Es que hoy ofrezco un concierto pispa al experto

En narración de verdadero interés
En el capitulo de hoy
Meto a los toy... yacos! en sus propios esfínteres
Bájalo de internet
Os lleva mi rima en un carro tirao por tigres
Hay un barranco lleno de ellos si me sigues te lo enseño
Será como un mal sueño
despeño toys del puto gremio
Merezco un premio, yo solo soy un vago fumador bohemio
Pero tú tienes un sello o una empresa de pasteles
Incluye una calcamonía guapa al menos con el disco quieres
¿Te gusta mucho el rap?, no tienes porque ser Mc hijo
¿Por que no quieres el consejo que te dejo?
A mi plim lo hago por ti, te ahorro sustos
Y un camino de piedras y serpientes tras los arbustos
Brusco y cruel, negocio del ocio
Cuando la gente se aburre de ti... A tomar por...! busca otro público socio
no te hagas cruces por saber mi poción
Traigo emoción al punto de cocción
Alta cocina de rima, convierto raps en gelatina
Pasto de letrinas, no te imaginas
Mi dentista me pregunto que a que me dedicaba
Me dio por decir la verdad pensó que deliraba
Miraba el tubo de la anestesia con cara rara
En el futuro a su sobrina me pidió que le firmara
Y mi vecina, Que qué tal con la orquesta, "Eh... guay guay..."
cómo explicarle que estoy en la cresta
y que el rap esta fuera de control cómo mi barba
y que el tema es tu fea mariposa comercial contra mi larva
Tengo los nervios destrozados depresión tras depresión
No es fácil ser quien soy pero
Cuando me siento el mejor como hoy
Veo la luz y pienso, buf vaya cruz que llevas tu homeboy
Y es que no se no se, no tienen letras que respalden tanta pose
Los dejo en boxes, no me tosen
Posesión del canon exclusivo es mi ventaja
mantengo el fuego vivo, para el B-Boy de bombo y caja
flipo con el ritmo y pienso bon voyage
miro afuera y todas las luces van patrás
me siento en la cabina de un Concor
sobre este ritmo pura sangre tras un lustro
matando tu hambre con hambre
ahora escucha mi jazz, droga pura como Elfo
¿delirios de grandeza? No, he vuelto a ganar sin esfuerzo
les entretengo
con música dura
y palabras duras
asi es como vengo
vengo montao en un Gran Jeep
un bic, un block, un lápiz, un fat beat
te crees Brad Pitt? Ah si?
Mas pareces un Back Street por la foto del maxi
Mi rap no se hace en un pispás, quizás tu disfraz si
Extra, extra, mi mierda es maestra
Puesta en vuestra mierda se demuestra
Esta vez la mezcla es perfecta
Javat afecta, Rumba selecta
Ritmo hip-hop que el B-Boy se inyecta
Alza el espíritu y el alma abyectas
Rapero trapero canelo que no conectas
Se ofrece en sacrificio para el dios de la secta
Dicen que las flores se marchitan
Pero yo tengo riegos árabes en el jardín, de mi mezquita...