Ahora, ahora. Dale al play, dale al play.
¡Chst! ¡Es un secreto! ¡No se lo digas a nadie! ¡Es el secreto de las tortugas!
¿Eso qué hace, que está rayao?
¡Chst! ¡Silencio!
¡Mira, mira, mira cómo sigue!

He perdido sin quererlo los papeles que me diste antes de ayer
Donde estaban los consejos que apuntamos pa' que todo fuera bien
Y ahora estamos camino de la frontera
Disfrutando a poquitos la vida entera
Así que tengo que encontrarte para verte y que me digas otra vez
Y necesito una ayudita, una palabra que me pueda convencer
Y cuando me hablas la montaña es más pequeña y no se mueve cada vez

Que dice que cruzamos camino de la frontera
Disfrutando a sorbitos la luna llena
Cómo no voy a mojarme si aquí dentro nunca deja de llover
Aquí no para de llover

Y si seguimos con el plan establecido
Nos cansaremos al ratito de empezar
Probablemente no encontremos el camino
Pero nos sobrarán las ganas de volar
Nuestras ganas de volar

Qué fácil es perderse de la mano
Madre mía, ¡agárrate!
Que el vacío de ese vaso no se llena
Si no vuelves tú a querer

Y pasa cuando estamos camino de la frontera
Pobrecita, cansada, la vida queda
Cómo no voy a cansarla
Si no paro y nunca dejo de correr
Y si no paro de correr

Improvisemos un guión definitivo
Que no tengamos más remedio que olvidar
Que hacer que todas las estrellas el camino
Para que nunca falten ganas de soñar
Y suena bien
Parece que nos hemos convencido
Sólo tenemos que perder velocidad
Hace ya tiempo que no estamos divididos
Algo sobraba
Cuando echamos a volar (x2)

Ah, ah, ah, ah, ah (x3)
Y sé que sé que suena diferente
En tu futuro, en su pasado, en mi presente
Ah, ah, ah, ah, ah (x3)
Y hemos sobrevivido
Aunque no sé bien a qué
Y es que andábamos tan perdidos
Que no podíamos ver
La alegría que se lleva el miedo
Los buenos ratos, el sol de enero,
Ver contigo cada amanecer
Pensando dam di dam di dam dam

Cuenta hasta tres empiezo yo primero
Que así el efecto del disparo es más certero
Y ya me sigues tú quitándole la prisa
Mirando cómo la tortuga te hipnotiza

Y nadie se hará el camino sin suerte
Que aquí lo malo en algo bueno se convierte
Existe un sendero y te has convencido
Así que empiézalo conmigo
Y echaremos a volar (x2)

Nadie hará el camino sin suerte
Que aquí la pena en pedacitos se convierte
Guarda un mundo entero
Titiritero, no le hagas esperar