Teus sinais me confundem da cabeça aos pés
Mas por dentro eu te devoro
Teu olhar não me diz exato quem tu és
Mesmo assim eu te devoro
Te devoraria a qualquer preço
Porque te ignoro, te conheço
Quando chove ou quando faz frio
Noutro plano
Te devoraria tal Caetano a Leonardo di Caprio

È um milagre tudo que Deus criou pensando em você
Fez a Via Láctea, fez os dinossauros
Sem pensar em nada fez a minha vida e te deu
Sem contar os dias que me faz morrer

Sem saber de ti, jogado à solidão

Mas se quer saber se eu quero outra vida, não, não

teus sinais me confundem da cabeça aos pés
mas por dentro eu te devoro
teu olhar não me diz exato quem tu és
mesmo assim eu te devoro
te devoraria a qualquer preço
porque te ignoro, te conheço
quando chove ou quando faz frio
noutro plano
te devoraria tal Caetano à Leonardo di Caprio
É um milagre!
Tudo que Deus criou pensando em você
fez a via láctea, fez os dinossauros
Sem pensar em nada, fez a minha vida
e te deu
sem contar os dias que me faz morrer
sem saber de te
jogado a solidão
mas se quer saber se eu quero outra vida?
não, não
eu quero mesmo é viver pra esperar e esperar
devorar você
eu quero mesmo é viver pra esperar e esperar
devorar você
viver pra esperar você...
quero viver pra esperar você...
esperar você...