Amsterdam, ich rolle Blue Gelato in die Longpapes
Biker Distressed Denim Jeans, die Hose ist von Balmain (skrrt)
Schick mir lieber Bilder von dei'm Arsch und keine Porträts
(Y-Y-YoungKairo)
Luxushotel, Netflix, guck' 'ne Folge Rick und (uhh)
A-A-Amsterdam, ich rolle Blue Gelato in die Longpapes (Papes)
Biker Distressed Denim Jeans, die Hose ist von Balmain (-main)
Schick mir lieber Bilder von dei'm Arsch und keine Porträts
Luxushotel, Netflix, guck' 'ne Folge Rick and Morty (ey)

B-Baby, fick dein'n Freund und guck 'ne Folge mit mir, ey
Benz kommt mit 23-Zoll-Räder, yeah, ey
Zweitausendundneunzehn eine Goldene, yeah (drei Stück), ey
Distressed Denim Jeans, ich trage Balmain, oh yeah
Gucci, Gucci mein Outfit, ich drippe wie keiner
Du weißt es, du kennst mich
Viel zu viel Goose, fick' die Leber, ich leb', wie ich will
Für mich gibt's keine Grenzen
Wenn du nicht nervst, dann hol' ich dich mit Taxi zu mir
Und dann kommst du mit Backstage
Baby, und willst du nicht ficken, dann schmeiß' ich dich raus
Und ich lösche dein Snapchat
Shout-out an mein Team, weil wir machen
Alle meine Brüder, sie verdienen volle Taschen
Meine Bitches rauchen Weed oder natzen
Ich bin niemals clean, mach' auf Lean meine Batzen (skrrt, skrrt)
Ch-Check mein Drip von Kenzo, yeah
Hater rufen 11-0, yeah
Ich bin Deutschraps Rettung, yeah
Check die Streams ab, wer macht mehr?
Wer macht mehr? (oh, yeah) Gucci und Moncler (-cler)
Leben war nicht fair, doch Gott sei Dank, hab's nicht mehr schwer
Mehr und mehr, schwör', bald Millionär (-när)
Ich schwör' dir, Bitch, du kriegst kein Schwanz von mir
Hast du ein Pferd

Hyatt Hotel, bestell' Frenchtoast (-toast)
Hab' zwei Handys, doch kein Trap-Phone (iPhone, Samsung)
Sag, wer kauft den Bitches Yayo?
Sag, wer rollt schon bald im Lambo?

A-A-Amsterdam, ich rolle Blue Gelato in die Longpapes
Biker Distressed Denim Jeans, die Hose ist von Balmain
Schick mir lieber Bilder von dei'm Arsch und keine Porträts
Luxushotel, Netflix, guck' 'ne Folge Rick und
A-A-Amsterdam, ich rolle Blue Gelato in die Longpapes (wooh)
Biker Distressed Denim Jeans, die Hose ist von Balmain
(Skrt, skrrrt)
Schick mir lieber Bilder von dei'm Arsch und keine Porträts
Luxushotel, Netflix, guck' 'ne Folge Rick and Morty

Vielleicht geh' ich danach in die Stadt und ich ess' bei Jim Block
Oder kauf' Designer-Ware im Alsterhaus und Mientus
Danach todes stoned, Handy aus und vergess' mein'n SIM-Lock
Baby, fick' mein'n Sweater bitte nicht mit deinem Lipgloss
Kickdown im Rarri
Neben mir sitzt eine Zehn-von-zehn-Barbie (uhh)
Du denkst, du rauchst Haze, doch ist Stanni (ey)
Deine Gucci-Taschen alle Fake für'n Zwanni (oh)
Superstar-Status wie Amis (ey)
Pussy wird feucht wie Atlantis (ey)
Ich bring' die Bitches zum drippen
Wie der Klimawandel die Arktis

Hyatt Hotel, bestell' Frenchtoast
Hab' zwei Handys, doch kein Trap-Phone (iPhone, Samsung)
Sag, wer kauft den Bitches Yayo?
Sag, wer rollt schon bald im Lambo? (Sag mir, sag mir, wer?)