Avant d'ouvrir le gaz elle pense? son canari
Avant d'en finir une fois pour toutes avec la vie
Elle prend la cage et va sur le balcon
Le vent glac? de l'hiver la saisit, lui donne des frissons
Elle a ouvert le gaz et s'allonge sur son lit
Sur le pick-up elle a mis son disque favori
D? j? elle n'a plus toute sa raison
Elle voit d'? tranges fleurs, des fleurs bizarres et des papillons
Tandis que sur Londres lentement descend la nuit
Sur le gu? ridon aupr? s de la fille endormie
On peut lire griffonn? au crayon
Rien que ces quelques mots: le canari est sur le balcon