Nunca mais ouvi falaaaaaar de amor
Nunca mais eu vi a flor
Nunca mais um beija-flor
Nunca mais um grande amoooooor aaaassim
Que me fizesse um sonhador
Levando a dor pra ter um fim
Pra nunca mais e nunca mais
Ah, meu amor, eu tive jeito de sorrir
Eu tive peito de me abrir
Ando louco de saudade (Saudade Saudade Saudade ôô)
Que é louca por você
Ando louco de saudade (Saudade Saudade Saudade ôô)
Que é looouca por você
O tempo voa... e não perdoa
Só magooooa... solidão
Quem ama chora... chora quem ama
Quem diz que não ama, não sonha em vão
Se a gente chora... é tem saudade
Até se atreve voltar atrás
A velha frase... o vento leve
É até breve não nunca mais.