Seven, nine
Seven, nine
Seven, o nine
Seven, o nine
Seven, o nine
Seven, o nine

Nel buio di una galera dalle barre chiuse
Non immaginiamo la catena ma le piume
Passano le guardie tra file di facce mute
Ci mordiamo lingue come capesante crude
Scordati qui, sullo scaffale di un porta CD, che delusione
La casa di reclusione, pressati fino alla nausea, alla repulsione
Chiamami "Opera" che mi danno la prigione, niente premio Nobel
Segui la mia traccia feromone, 709
Io sono il disco, non chi lo canta
Sto in una gabbia e mi avvilisco
Il futuro sopprime colui che negli occhi lo guarda
È un basilisco
Qua tutto cambia, prima tra i santi, dopo sei l'anticristo
Ho un buco in pancia, qua non si mangia, neanche gli avanzi, visto?
Prigioniero come fu mio padre nel braccio del 12-10
33 giri nell'atrio, viaggi psicotici, sfregi
Portava un solco dentro che io non avrò mai
Ho solo un numero sul petto: seven o nine!

(Seven)
Seven o nine
(O nine)
Quiete non hai

(Seven)
Seven o nine
(O nine)
Quiete non hai

Dal fine dell'hi-fi, alla fine pena mai

(Seven)
Seven o nine
(O nine)
Quiete non hai

Sulla targhetta l'agente legge la cifra: seven o nine
Il contatore o la muerte, è la legge della cifra
Oggi che la rete è l'unica, io giro con amo e lenza, ma
La gente ascolta la musica, non ascolta la coerenza
E sono mariuolo avido tra tanti ladri d'oro, platino e diamanti
Io mi immolo perché ho davanti il mio ruolo che mi inchioda, rabbi
E non sono più di moda, Calvin, sul mio conto slogan blandi
Chiudi un occhio, quindi gioca a dardi
Con il mio di volto, non di Giovanardi
Io copia fisica, in custodia cautelare rigida o digipack
Chi mi vuole far visita, digita
Ho meno spazio che in una classifica minicar
Sulle mie note qualcuno ci sniffa strisce di chimica
Musica pericolosa per finta: strisce di Kriminal
Ho un titolo di studio stampato su copertina
Ma non mi prende nessuno
Qua non è più come prima
Cerco me stesso, quindi un supporto che ormai nessuno può darmi
Puoi contarci, seven o nine!

(Seven)
Seven o nine
(O nine)
Quiete non hai
(Seven)
Seven o nine
(O nine)
Quiete non hai

Dal fine dell'hi-fi, alla fine pena mai

(Seven)
Seven o nine
(O nine)
Quiete non hai

Dal fine dell'hi-fi
Alla fine pena mai
Hai la fine, penna e il mic
Quindi fila, impenna, vai!

E allora sto tra detenuti
Non da me temuti
Voglia di elevare i contenuti
Scale che non si permette Muti
Prevedo futuro, Baba Vanga
Decedo sicuro, pala vanga
Porto nelle vene tanta rabbia
Non so contenere la valanga

Seven, o nine
Seven, o nine
Seven, o nine
Seven, o nine