Pode até ser loucura minha eu querer parar
mas na verdade eu não suporto mais sofrer, brigar...
se a paz acabou
se amor já não há
se perdeu o sabor não dá pra ficar

mas eu não sabia que existia um defeito
e os casais que não enxergam esse conceito
deixam terminar,

nossa relação foi tão feliz por tantas vezes
e além do mais são mais de 24 meses...
melhor repensar...

Refrão

Será que vale a pena jogar
no lixo nossa história de amor
tô louco pra essa fase passar
e a gente se livrar dessa dor...
pois o que rola no momento
é stresse natural do tempo
pois o que rola no momento
é stresse natural do tempo (2x)