E a franqueza era a defesa dela
Não dar moleza é a natureza dela
Ela me dizia que eu não fazia
Tipo de ser de uma mulher só
Que a maioria, dos homens que ouvia
Diziam mentiras que só
Mas eu, não me encaixo
Em tua comparação
E até me acho
Talvez uma exceção

E tudo que eu podia mudar, eu mudei
E ela começou a falar, escutei
Dinheiro pediu para arrumar, arrumei
O carro cê leva para lavar, eu lavei
O filho você pode buscar, eu busquei
Cachorros leva para passear, passeei
Bebidas cê tem que maneirar, maneirei
Pediu uns sons lá para cantar, eu cantei

Melodias, frases, poesias
Teu olhar traduzia
Sem pudor, também dizia
Que ela vai pedir mais
Que ela vai pedir mais
Só um pouco mais
De amor

Eu fico imaginando se eu não puder
E não ter obtido tudo que ela quer
Ela faz uns pedido tipo sabe qual é
(toca aquela Take Five do Dave Brubeck)
Que gosto refinado que ela tinha
Eu tenho até pensado como pode ser minha
Eu lá maravilhado e do nada ela vinha
Com todo anotado e me mostrava a listinha

Amor, pode fazer?
O que? Claro que sim!
Depois de concluído, registrava o seu sorriso
E na sequência eu já sabia
Que ela vai pedir mais
Que ela vai pedir mais
Só um pouco mais
De amor