Vejo tanta gente procurando paz,
Querendo remover o peso que carregam em si
Alguns esperam que após morrer vão se salvar,
Outros esperam em outras vidas
Não cabe a mim poder te julgar,
A crença é sua e eu também tenho a minha,
Mas acho que não temos que esperar
Algo divino pra mudar as nossas vidas

O que alguns chamam de "campo mental" outros chamam de "espiritual"
Chame como quiser, no final é tudo energia

Conheço bem o sentimento da sua frustração
Nós somos carne, corpo e alma, não há divisão
Quando a mente entra em colapso o corpo fica mal
A linha é tênue entre a matéria e o espiritual

Um dia ruim, quem nunca aqui viveu? Andamos tão cansados?
Querendo mais, sempre mais! Ansiedade mata!

O corpo é o reflexo da mente e a mente é o do espírito
Buscamos fora o que falta dentro andando em labirintos

Conheço bem o sentimento da sua frustração
Nós somos carne, corpo e alma, não há divisão
Quando a mente entra em colapso o corpo fica mal
A linha é tênue entre a matéria e o espiritual

É preciso acabar com a angústia e a cegueira que mata
Não espere paz enquanto atacar,
Não cobre amor enquanto odiar,
Não espere ajuda enquanto desprezar
Olhe pra dentro pra encontrar a cura