Me pregunto mil veces
quién gobierna mi vida,
quién dirige mi mente
junto a la de los demás. Qué poderes en la sombra
juegan con mi voluntad,
una máquina los nombra
para podernos controlar. Dime la verdad,
dime su secreto.
Toda la verdad,
no le tengas miedo. Somos unas marionetas,
otros mueven los hilos.
No se quitan la careta,
no sabemos cómo son. Utilizan las palabras
sólo para confundir.
Yo no sé si la esperanza
conseguirá sobrevivir. (estribillo) Qué poderes en la sombra
juegan con mi voluntad,
una máquina los nombra
para podernos controlar. (estribillo)