Se eu soubesse que você iria me julgar
Pediria pra ver você se pôr no meu lugar
Sei que eu não sou perfeito, e que todo mundo erra
Pagaria pra ver a sua cara na janela

Eu daria de tudo pra te convencer
Que o destino nunca erra

Além do mais, eu não vejo mais você com os mesmos olhos
Além de nós não existem laços pra nos prender
Sem perceber que isso é atraso

Te procuro pra lembrar, mas não sei onde você mora
Não sei mais o meu lugar, e se essa for a minha hora
Eu tenho que ir
Me tira daqui e me leva lá pra fora

Além do mais eu não vejo mais você com os mesmos olhos
Além de nós não existem laços pra nos prender
Sem perceber que isso é um atraso
Me diz por que não ver meu lado?
E não entender, que eu não fiz nada errado
Que a vida tem surpresas
E eu me acho um condenado
Por não saber o que fazer pra te esquecer...
Já já!