C'était un prisme agréable
Avec des angles formidables
Je lui disais emmène-moi!
Là où les formes font la loi!

Il était beau, mon prisme à moi
Au plus fort de ses angles droits
Il m'allumait par réfraction
Avec son regard de zircon

Je l'ai connu en
Parallèle, et
Je l'ai per-
Pendiculaire

Je l'ai connu en
Parallèle, et
Je l'ai per-
Pendiculaire

Te souviens-tu de ces soirées?
Au bord d'un axe, sur le quai
Assis à boire quelques cylindres
Nous nous sentions si... symétriques

Je me souviens de toi, mon prisme
Es-tu toujours en forme?
Une sensation m'obsède encore:
Je sens tes surfaces, contre mon corps

Je l'ai connu en
Parallèle, et
Je l'ai per...

Dans nos élans, mon prisme et moi
Nous pouvions rêver de schémas
Nous pensions même à développer
Un petit système modulaire

Notre alignement était si...
Pur et juste, mais...
Nous vivions dans la démesure
Nos folles nuits de dodécadanse
Vinrent éroder cette coïncidence

Je l'ai connu en parallèle, et je l'ai per-pendiculaire
Je l'ai aimé en parallèle, et je l'ai per-pendiculaire
Je l'ai connu en parallèle, et je l'ai per-pendiculaire
Je l'ai trouvé en parallèle, et je l'ai per-pendiculaire
Je l'ai aimé en parallèle, et je l'ai per...