Ay candela, candela, candela, me quemo aé.
Ay candela, candela, candela, me quemo aé.

Puso un baile un jutía, para una gran diversión.
De timbalero un ratón, que alegraba el
campo un día.
Un gato también venía, elegante y placentero
'Buenas noches, compañero'
siempre dijo así el timbal
'Para alguien aquí poder tocar
para descansar un poco'.
Salió el ratón medio loco
'también voy a descansar'.
Y el gato en su buen bailar, bailaba un
danzón liviano.
El ratón se subió al guano, y dice
bien placentero:
¡Y ahora si quieren bailar, búsquense

otro timbalero!

Ay candela, candela, candela, me quemó aé.

Oye, Faustino Orama' y sus compañeros
necesito que me apaguen el fuego.
Margarita llama pronto a los bomberos para
que vengan a apagar el fuego.
Oye, si estás perdida llama a los siete ceros

y asi vendrán más pronto los bomberos.
Ay candela, candela, candela, me quemo aé
mama ¡Aaaay!

Tilán tilán
Didilán didilán
Margarita que me quemo
Yo quiero seguir gozando
La candelame está llevando
Me gusta seguir guarachando
Esta tarde venimo' acabando
Como quiera venimo' tocando
La mujer cuando se agacha
Se le abre el entendimiento
La mujer cuando se agacha
Se le abre el entendimiento
Y el hombre cuando la mira
Se le para el pensamiento
De tí me gusta una cosa
Sin que me cueste trabajo
De tí me gusta una cosa
Sin que me cueste trabajo
De la barriga pa'rriba, de la cintura pa'bajo
Mira se quema, se quema, mama
Mira se quema, se quema, oye
Mira mama que me quemo
Mira llama pronto a los bomberos, para que
vengan a apagar el fuego
Mira que el fuego me está quemando
Y yo quiero seguir guarachando
Mira se quema Báyamo, mira que Songo
está que arde
Mira se quema La Maya, mira ese pito
que suena.
Malaguën está que corta mama
Santiago de Cuba está que te mete en llamas
Se quema, se quema, se quema, oye, mira
me quemo, me quemo.
Mira que me quemo, oye, yo quiero
seguir guarachando.
Mira mama que yo vengo quemando.
Faustino Orama' tú está acabando
Mira se quema, se quema
Pero mira mi mami se quema
Oye se quema, se quema