Anni come giorni son volati via
Brevi fotogrammi o treni in galleria
È un effetto serra che scioglie la felicità
Delle nostre voglie e dei nostri jeans che cosa resterà
Di questi anni maledetti dentro gli occhi tuoi

Anni bucati e distratti noi vittime di noi
Ora però ci costa il non amarsi più
È un dolore nascosto giù nell'anima

Cosa resterà di questi Anni Ottanta
Afferrati e già scivolati via
Cosa resterà e la radio canta
Una verità dentro una bugia
Anni ballando, ballando, Reagan-Gorbaciov
Danza la fame nel mondo un tragico rondò.
Noi siamo sempre più soli singole metà

Anni sui libri di scuola e poi che cosa resterà
Anni di amori violenti litigando per le vie
Sempre pronti io e te a nuove geometrie
Anni vuoti come lattine abbandonate là
Ora che siamo alla fine di questa eternità
Cosa resterà di questi anni Ottanta
Chi la scatterà la fotografia
Cosa resterà e la radio canta
"Won't you break my heart?"
"Won't you break my heart?"
(Cosa resterà)

Anni rampanti dei miti sorridenti da wind-surf
Sono già diventati graffiti ed ognuno pensa a sé
Forse domani a quest'ora non sarò esistito mai
E i sentimenti che senti tu se ne andranno come spray
Uh! No, no, no, no...

Anni veri di pubblicità, ma che cosa resterà
Anni allegri e depressi di follia e lucidità
Sembran già degli anni Ottanta
Per noi queasi ottanta anni fa...