Um rei me disse que quem deixa ir tem pra sempre.
E me contou que só foi rei porque pensava assim
tão diferente.

E eu, que andava assim tão zé,
deixei que tudo fosse e decidi olhar pra frente,
mas não vi nada.

E o rei me disse:
A pressa esconde o que já é evidente.
Foi do meu lado que eu achei o que me fez assim
tão diferente.

E eu, que corria assim tão zé,
deixei que tudo fosse e decidi mudar de frente,
mas não vi nada.

Não leve a mal,
eu só queria poder ter outra filosofia,
mas não nasci pra conversar com rei.