Esta semana nos deixou pra trás
E ainda não é o fim do mês
Porque não senta pra tomar café?
Me conta o que hoje vai fazer
Hoje é você quem sai pra trabalhar
Eu cuido dessa louça

A vizinhança vai nos difamar
"Por que talvez não não transem tão bem"
Hoje é você quem vai cuidar do lar
Enquanto eu caço nazis

Vão dizer que não estamos bem assim
Cuido de você, e você de mim
Nossa casa nossa música!

Não importa quão doce for o lar
Sempre haverá alguém para apontar
Mas não passarão, não chegarão na porta!