Cuidado em acreditar nesse discurso vazio, materialista e doente,
Aprisionado na mente, ofuscando o espírito

Custa bem caro estar vivo, ter acesso e ser digno de uma vida normal
Dinheiro eu sei que é necessário
E quase tudo hoje é caro, não me entenda mal...
Mas qual o valor de estar vivo,
Quando o tempo que se vive logo acabará?
Não acredite na mentira que o maior valor da vida é material

Que falta fará ao deixar de existir?
O que você vai deixar marcado nas pessoas que ficarem aqui?

E se você perdesse tudo sobraria alguma coisa pra te admirar?
A verdade é que a morte um dia chega,
E pode ter certeza que ela vai chegar
Talvez devesse estar atento ao que você cultiva dentro das pessoas,
Pois nosso corpo é perecível, o que fica é o que foi plantado na vida

Que falta fará ao deixar de existir?
O que você vai deixar marcado nas pessoas que ficarem aqui?

"...No dia em que eu me for, e eu me vou, quero fazer falta
Fazer falta não significa ser famoso, significa ser importante
Há uma diferença entre ser famoso e importante
Muita gente não é famosa e é absolutamente importante..."

O que você está fazendo da sua vida?
Vai fazer algo importante ou vai continuar fazendo por fazer?
Vivendo por viver?
A vida é curta e a morte chega sem te avisar

A vida é curta pra se apequenar
Ainda há tempo para se transformar