Te avisaram mas você fingiu não entender,
agora é tarde pra tentar voltar atrás.
A sua bandeira se tornou prisão,
posso sentir o ódio em seu brasão.
Não! Prefiro não!
Quero lutar mas em outra direção.
E se te deram esperança,
e se tiraram seu emprego,
te pediram pra esquecer.
Você não quis se aprofundar,
o verdadeiro motivo seu orgulho vai esconder.
O grande pai vai te falar,
sobre escórias vindas de outro lugar.
A manipulação
é o maior orgulho mais será em vão.
Pois seu pano limpo
com listras e estrelas
me fez lembrar o Mickey mouse.
Não vou cantar!
Esse hino que você quer me obrigar.
O mundo é um globo como uma nação,
se chama humanidade e parece sofrer em vão.
Sou um cidadão,
quero igualdade e não ser o chefão.