Otra victima del siglo veinte, ohh
Quien te beso y termino de repente,
Y tengo dudas sobre que hacer, ohh
Debe haber sido un amigo fiel,
No me fragmentes siendote.

Si no es real, no se que es real
Es el fin del mundo y no se que esta mal,
Habra alguien mas que este despierto, despierto uhhhh.

El siglo me bota, tambien hace asesina,
Y una piscina de quetamina,
y mi mandibula esta dormida.
En la sonrisa sin corazon, ohhh
La pena apenas contenida,
Y el video de la cancion, amigo.

Si no es real, no se que es real,
No puedo dormir y no se que esta mal,
Si no es real, no se que es real,
Es el fin del mundo y no se que esta mal.
Habra alguien mas que este despierto, despierto.

Despierto, despierto, despierto, despierto, despierto, despierto, despierto.

Ohhhh, oh oh ohh, ohhhh, ohho.