Sempre pensei que aconteceria, de criança,
Acreditava nos adultos que era só pagar pra ver...
Feio, meio assim desconfiado,
Barrigudo, duvidando que eu conseguisse crescer...

Mesmo assim contudo o tempo foi passando,
E eu fui adiando mudo, os grandes dias que ia
conhecer,
Quem sabe amanhã, próximo ano?
Cebolinha com seus planos infalíveis ia me ensinar a
ser,

Forte, corajoso, bom de bola, um dos bonitos da
escola,
Muito embora eu nem fizesse questão...
Ainda bem que eu sou brasileiro,
Tão teimoso, esperançoso, orgulhoso de ser
penta-campeão...

Já que se eu fosse americano,
Pegaria uma pistola e a cabeça ia perder a razão...
Mataria quinze na escola,
Estouraria a cachola e apareceria na televisão...

E por fim, cresci de insulto em insulto,
Eu me vi como um adulto, culto, pronto pra o que
mesmo?
Já nem sei...

Olho e não encontro, penso se eu não fui um tonto,
De acreditar no conto do vigário que escutei...
Não tem carro me esperando, não tem mesa reservada,
Só uma piada sem graça de português...

Não tem vinho, nem champagne ou taça,
Só um dedo de cachaça e um troco magro todo
fim do mês...

Tudo o que eu sempre sonhei, tanto que eu consegui...
É tão bom estar aqui, quanto ainda está por vir?

Mais bobagem, quanta amargura,
Eu já sei que a vida é dura, agora é pura questão de
se acostumar,
Basta ter coragem e finura,
E o jogo de cintura, aprendi do dia-a-dia, bar em
bar...

Pra que reclamar se tem conhaque?
Se na tevê tem um craque, e o meu timão só entra pra
ganhar...
Pra que imitar Chico Buarque?
Pra que querer ser um mártir, se faz parte do momento
se entregar...

E por fim tem até namorada,
Bonitinha, educada, séria tudo que mamãe vive a
pedir,
Tem dedinho e também trepada,
E a consciência pesada a cada nova vontadinha que
surgir...

De outra mulher, de liberdade, de um amor de
verdade...
De poder fechar os olhos e sorrir...
Pensando que então, dali pra frente, seja qual for tua
idade,
O melhor ainda vai estar por vir...

Tudo o que eu sempre sonhei, tanto que eu consegui...
É tão bom estar aqui, quanto ainda está por vir?
Tudo o que eu sempre sonhei, tanto que eu consegui...
É tão bom estar aqui, eu sei...

By: Thiago_Dorian