Qual sentido de seguir com isso, arrastando para o que mata?
Pense comigo: faz tanto tempo que estou perdido!
E a vida passa batido e eu sigo insistindo mesmo assim,
Preso, sem coragem para admitir que errei em aceitar
Quando não fui aceito logo tentei me adaptar
Pra tornar mais fácil o que nunca ia ser
Deixei de me escutar,
Quando tive certeza quis duvidar das verdades que sempre carreguei
E eu sei que podem me tirar do chão

Eu não posso mais ignorar que eu
Sigo me sabotando ao acordar fingindo estar tão bem!
Criando falsos motivos pra suportar
Quando eu deveria estar bem longe daqui

Opiniões que me prendem aqui, por bem ou por mal vão ter que cair
Chegou a hora de só escutar o que o coração quer gritar!
Começar do zero se for preciso, de cabeça erguida se sentir vivo
Protegido contra os julgamentos que virão,
Retomando a rota de evolução eu sigo em frente!

Eu não posso mais ignorar que eu
Sigo me sabotando ao acordar fingindo estar tão bem!
Eu não vou mais renunciar os meus
Verdadeiros motivos pra acordar pra agradar ninguém
Refaço meu compromisso primeiro comigo,
Então vou recomeçar bem longe daqui!