Tylu ludzi już zraniłam,
Tylu ludzi opuściłam,
Jeszcze więcej mnie też zrani,
Opuści Mnie też tak.

Jesteś gdzieś tam daleko,
Myślisz o mnie zdarza się,
Lecz wybrałam inną drogę,
Bolało nie mniej mnie...

-Boże nie wiem czego szukam, pomóż mi to znaleźć,
Włóczę się jak pies,
Niby dobrze, ale nie jest wcale tak, jak myślisz,
Boję się, że niepotrzebnie.

Wierzę w miłość, nie przestanę,
Powiedz słowo, że Ty nie,
Wsiądę w pociąg i odjadę, szukać drogi swej.

-Boże nie wiem czego szukam, pomóż mi to znaleźć,
Włóczę się jak pies,
Niby dobrze, ale nie jest wcale tak jak myślisz,
Boję się, że niepotrzebnie.

Jeśli jednak nie zawiedziesz,
Z łez ulejesz wiarę w to,
Że oddychasz, bo i ja oddycham,
Nie ucieknę stąd.
Wtulę twarz i zamknę oczy,
Nie ucieknę stąd,
Nie ucieknę stąd.