La conocimos en su primer día de trabajo,
media jornada en la caja de un supermercado,
le preguntamos ¿a qué te dedicas? y nos dijo:
soy una caja registradora,
soy una caja registradora ...

En la feria anual de los sintetizadores
le dejamos probar nuestro nuevo vocoder,
se acerco al micro y dijo:
soy un vocoder, soy un vocoder,
soy un vocoder, soy un vocoder ...

A los 12 años la cambiaron de colegio,
la pusieron delante de sus nuevos compañeros,
le preguntaron de dónde venía y dijo:
yo he venido de mi casa,
yo he venido de mi casa ...

En la fiesta de disfraces se hizo un traje a rayas,
una cola muy larga y guantes con garras,
le preguntamos qué era y dijo:
soy un disfraz de tigre,
soy un disfraz de tigre,
soy un disfraz de tigre,
soy un disfraz de tigre ...

Hacía más de 2 años que no la veíamos,
vino a visitarnos sin previo aviso,
tenía una moto, se había teñido,
hablaba susurrando con acento argentino.
Nada mas vernos nos dijo: ¿Qué soy?

Y le dijimos 4 cosas ...

Eres una máquina,
eres una piedra,
eres una planta,
eres un animalito ...

Máquina, piedra, planta, animalito ...
Máquina, piedra, planta, animalito ...
Máquina, piedra, planta, animalito ...
Máquina, piedra, planta, animalito ...
Máquina