Suavemente, bésame
que quiero sentir tus labios
besándome otra vez

Suavemente, bésame
que quiero sentir tus labios
besándome otra vez

(Suave)
Bésame, bésame (Suave)
Bésame otra vez (Suave)
Que quiero sentir tus labios (Suave)
Besándome otra vez (Suave)
Besa, besa (Suave)
Bésame un poquito (Suave)
Besa, besa, besa, besa (Suave)
Bésame otro ratito (Suave)

(Pequeña, échate pa'ca)

Cuando tú me besas
me siento en el aire
por eso cuando te veo
comienzo a besarte
Y si te despegas, yo me despierto
de ese rico sueño, que me dan tus besos

Suavemente
(Bésame, que yo quiero sentir tus labios)
Besándome otra vez
Suavemente ¡ese coro!
(Bésame) ¡Eh, la cosa! (Que yo quiero sentir tus labios)
Besándome otra vez
Bésame suavecito, sin prisa y con calma
dame un beso bien profundo, que me llegue al alma
dame un beso más, que en mi boca cabe
dame un beso despacito, dame un beso suave

Suavemente
(bésame, que yo quiero sentir tus labios)
Besándome otra vez
Suavemente ese coro
(bésame) ¡eh la cosa! (que yo quiero sentir tus labios)
besándome otra vez

(Suave)
Tus labios tienen (Suave)
Ese secreto (Suave)
yo beso y beso (Suave)
y no lo encuentro (Suave)
un beso suave (Suave)
es lo que anhelo (Suave)
un beso tuyo (Suave)
es lo que quiero (suave)
damelo!

(Suave)
Yo me pregunto (Suave)
qué tienen tus besos (Suave)
trato de escaparme (Suave)
y me siento preso (Suave)
besa, besa, bésame un poquito (Suave)
besa, besa, besa, besa, bésame otro ratito
¡damelo!

(Suave)
Bésame, bésame (Suave)
bésame otra vez (Suave)
que yo quiero sentir tus labios (Suave)
besándome suavemente (Suave)
tiernamente (Suave)
cariñosamente (Suave)
dulcemente (suave)
bésame mucho
sin prisa y con calma
dame un beso hondo que me llegue al alma
acércate, acércate no tengas miedo
solamente yo te digo, una cosa quiero

(suave) bésame
pequeña, cógelo (suave)