Quando eu estou sob as luzes
não tenho medo de nada
e a face oculta da lua - que é a minha!
aparece iluminada.
Sou o que escondo - sendo uma mulher
igual a tua namorada
mas o que vês quando me mostro - estrela
de grandeza inesperada.
Musa, deusa, mulher, cantora e bailarina!
A força masculina atrai, não é só ilusão!
A mais que a história fez e faz o homem se destina
a ser maior que Deus por ser filho de Adão.

Anjo, Herói, Prometeu, poeta e dançarino!
A glória feminina existe e não se fez em vão!
E se destina à vida, ao gozo, a mais do que
imagina
o louco que pensou a vida sem paixão