A Mãe Terra não é de ninguém
Assim dizia quem morava aqui
A mata virgem é força do bem
E os animais, vida e razão

Mas o homem branco com seu sujo poder
Escravizou e prostituiu
Se aproveitou da pura inocência
Dos verdadeiros filhos do Brasil

Morte pra quem defende o verde e os animais
Doenças, misérias, queimadas, devastação
Por que ninguém faz nada para os deter?
Cuidado, senão, Amazônia nunca mais!

O mundo depende do inferno verde
O mundo depende do inferno verde

O Guarani é Hino de Morte
Para índios, árvores e animais
O fogo queima tudo que sobrou
Infelizmente, Amazônia nunca mais!