Mais uma vida jogada fora
Um coração que já não bate mais, descanse em paz
Sonhos que vão embora, antes da hora
Sonhos que ficam pra trás

Pra onde vai você? Pra onde vai?
Pra onde vai o sol quando a noite cai?

E agora? A casa sem ele vai ser um tédio
A dor é do tamanho de um prédio
Não tem remédio, não tem explicação, não tem volta
Os amigos não aceitam, o irmão se revolta

A família não vacredita no que aconteceu
Ninguém consegue entender porque o garoto morreu
Tiraram da gente um jovem tão inocente
E a sua avó que era crente hoje tem raiva de Deus

O seu pai ficou mais velho, mais sério e mais triste
E a mãe simplesmente não resiste
Além do filho, perdeu o seu amor pela vida
E a nora agora tem tendências suicidas

É a namoradinha com quem sonhava se casar
Todo mundo toda hora tem vontade de chorar
Quando se lembra dos planos que o garoto fazia
Ele dizia, "Eu quero ser alguém um dia"

Sonhava com o futuro desde menino
Ninguém podia imaginar o seu destino
Mais uma vítima de um mundo violento
Se Deus é justo, então quem fez o julgamento?

Pra onde vai você? Pra onde vai?
Pra onde vai o sol quando a noite cai?

Por quê um jovem que vivia sorridente
Perde a sua vida assim tão de repente?
Logo um cara que adorava viver
Realmente é impossível entender

E nenhuma resposta vai ser capaz de trazer
De novo a paz à família do rapaz
Nunca mais suas vidas serão como antes
E eles olham o seu retrato na estante

Aquele brilho no olhar e o jeitão de criança
Agora não passam de uma lembrança
E a esperança de que ele esteja bem, seja onde for
Não diminui o vazio que ele deixou

É insuportável quando chega o seu aniversário
E as suas roupas no armário parecem esperar
Que ele volte de surpresa
Pra ocupar o seu lugar vazio à mesa

A tristeza às vezes é tão forte
Que é mais fácil fingir que não houve morte
Porque sempre que ele chega pra matar as saudades
Ele vem com aquela cara de felicidade

Alegrando os sonhos e querendo dizer
Que a sua alma nunca vai envelhecer e que sofrer não é a solução
É melhor manter uma chama acesa no coração
E a certeza na mente de que um dia se encontrarão novamente

Pra onde vai você? Pra onde vai?
Pra onde vai o sol quando a noite cai?

Quando tudo vira cinza
Quando o sol se põe
Quando tudo passa
Quando a gente chora