Um dia eu conheci, uma garota diferente dessas por ai
Não tinha minima vergonha ou medo de sorrir
Incendiava qualquer lugar chato, ou qualquer noite longa e fria.

E quando a vi chegar, sentia aquela força me desalinhar
A rosa com espinhos feitos pra furar, queria ser independente
Transformava tudo em uma briga, mas ela me ensinou,
Algumas coisas eu confesso nunca aprendi,
Só concordava e continuava a sorrir,
Ouvindo aquela voz falando sobre coisas que eu não entendia,

A pedi pra ficar, mostrei a ela tudo o que eu podia dar,
Gastei palavras, gestos para confortar,
mas não suficiente para transformar a essência de uma alma
Feita pra fugir.

Então ela seguiu,
Fugindo do nascer do sol e da preocupação,
Segura de estar seguindo próprio coração,
Mostrando sua cor no meio dessa multidão de tons de cinza,

E quando chegar ao fim,
Nem mesmo uma velha paixão a reconhecerá,
Perdeu seus velhos traços ao longo do caminhar,
pagou à liberdade o preço de uma vida errante e bem vivida

Mas ela foi feliz,
De um jeito que a sociedade nunca entenderá,
Provou todas as sensações que podia provar,
Sentiu a tempestade lhe tocar e transformou-se em uma brisa,

Que hoje eu sinto aqui,
De vez em quando vem em minha janela assoviar,
Cantar canções que aprendera em outro lugar,
E povoar meus sonhos para me lembrar que hoje ainda é viva,
Dentro de mim.