Ничего не бывает случайно
От чаинки до племени майя.
Закрываю глаза, я дайвер
То упорствуя, то принимая.
Я ныряю к новым высотам,
там уже не нужна маска,
меня к этим липким сотам
не влечет ни одна краска.
И не улей, не рой муравьиный,
собирая себя подобных,
нам не даст глубины половины
ничего кроме кресел удобных,
ничего кроме пестрых оберток,
ничего кроме глупости белых улыбок,
ничего кроме фраз затертых
и парада чужих ошибок
Глубина...

Я не вижу мелькание экранов,
вижу только кто свят, а кто мутен.
Я не знаю не лжи, не сомнения,
я душа в бесполезной сути
я сто раз умирал и рождался,
был отцом и глазами ребенка,
видел я как меня оставляют,
помню как я кричал звонко
был старухой, вольной птицей
был ученым, рабом и торговцем,
одинокой черной певицей
обгонял и бежал вдогонку.
был водой. под ногами Иисуса
и меняя странные лица
был травой в косяке Сида
и нарядом Сиддхартхи ситцевым.

Глубина...

Ничего не бывает случайно
от чаинки до племени майя.
я дайвер из зеркала Инки
ничего обо мне не зная
давно закопали осколки
и память не режет руки,
а сытые сонные волки
умирают от скуки
искусственный воздух продан
и дети от голода пухнут
все ваши реки засохнут
все ваши империи рухнут
останется только море.
прямая... и сильная правда.
я дайвер, со мной не спорят,
мой тон глубиной оправдан

Глубиной...
Глубиной.