Minha voz é um instrumento que dá sustento,
ao microfone o espírito dos novos tempos,
o sentimento, o mar a velho vento.
Pra navegar na Babilônia de asfalto e cimento
Infelizmente só lamento, sem agradecimento
Dos filhos que este solo à Mãe gentil
Black Alien, o seu rebento
Por favor doutor deixe eu mostrar meu documento

Do começo ao fim, do fim ao começo
Da juventude à infância
Ojeriavra a adolescência ao berço
E eu me lembro, não mal'agradeço
Por você até o último degrau eu desço

De dezembro a dezembro
cantando ragga murffin num minuto de silêncio
sem documento e lenço
e com o poder da oração / com a mão no terço ou não / é pouco
mas de coração é o que te ofereço.

[Refrão]
Babylon by Gus, o fogo da vela me dá luz
Com a caneta e o papel erradico pus,
com a caneta e o papel irradio luz.

Babylon by Gus meus amigos são os mesmos eles fazem jus
A justiça dos homens perdeu um ônibus
Babylon by Gus, Babylon by Gus

[Estrofe]
Através da escrita e do canto
de guerra ou de alento
eu sigo em frente e atravesso o tempo.

Genuíno no meu hino, desde menino
ninguém fica ao relento no meu testamento
às vezes falo muito, me empolgo, 'dislumbro'
às vezes não me considero parte desse mundo
logo vislumbro, que qualquer aposta eu cubro
e qualquer pergunta que não goste
a resposta vem ao cubo.

Se esquiva, quando a alma desarquiva
Mágoa de gente nociva, e perde a calma
E a esportiva, atropela que nem locomotiva
Sangra a gengiva, energia negativa
Bateu na trave e lhe causou a Síndrome Respiratória Aguda Grave
Aí ficou esquisito, definiu atrito
Tiroteio, correria e grito
No ano do macaco até o infinito

[Refrão]
Babylon by Gus, o fogo da vela me dá luz
Com a caneta e o papel erradico pus,
com a caneta e o papel irradio luz.

Babylon by Gus meus amigos são os mesmos eles fazem jus
A justiça dos homens perdeu um ônibus
Babylon by Gus, Babylon by Gus.

[Estrofe]
Eu fiquei muito bolado
O moleque 'tava ali bem do meu lado
A uns dois metros de distância
Não resistiu, morreu na ambulância
Então o carro em fuga na madruga
E ele tá cuma etiqueta No dedão do pé
Deitado dentro da gaveta
A verdade no fim sempre prevalece
A Lírica Bereta não quer mais saber de treta nem de estresse
Na fé de Dê – é – u – s
Chorei muito, fiquei triste
Mas quando tô muito bolado ponho dedo médio em riste
A moral em concordata
Tirar foto é fácil, quero ver quem se retrata
Você pra mim é persona non grata
Uma decisão numa situação limite
salvou a vida de Gustavo De nikiti naquela hora
que mudou meu futuro que é presente agora
uma nova lei vigora, amanhã será uma nova aurora.

[Refrão]
Babylon by Gus, o fogo da vela me dá luz
Com a caneta e o papel erradico pus,
com a caneta e o papel irradio luz.

Babylon by Gus meus amigos são os mesmos eles fazem jus
A justiça dos homens perdeu um ônibus
Babylon by Gus, Babylon by Gus

Jaja chamô, ele sabe que eu vô. }4x