Разрушь этот скучный порядок вещей!
Срывая петлю повседневности с шеи
вставай рядом с нами: нам важен именно ты!
Бездушным ублюдкам твоей не забрать мечты!

Давай разворотим этот ёбаный мир,
в котором на деньги играют людьми!
Ты вместе с твоими друзьями пойдешь до конца!
Здесь наши - ты слышишь? - стучат в унисон сердца!

Пой, моя молодость!
Пой, моя молодость!
Пой, моя молодость!
Молодость и панк-рок!

Нас не удержат психдиспансеры!
Наши цвета не запачкает серость!
Нас не достанет ёбаный военкомат!
Наши сердца, резонируя, рушат дома!

Пой, моя молодость!
Пой, моя молодость!
Пой, моя молодость!
Молодость и панк-рок!

Поезд трясет от холода...
Утро зевает в ухо...
Не плачь, моя милая молодость!
Нам ли тонуть в бытовухе?
Мы еще многое можем:
нам только б расправить крылья!
Нам отдрожать бы дрожи,
пока нас еще не зарыли
в землю, как непригодных,
списанных, лишних, ненужных
неадекватных, не модных,
неизлечимо простуженных...
Пой, моя бедная молодость!
Всё обязательно будет!
Тем, чьи сердца не остыли в холоде
Вселенная дарит чудо!

Пой, моя молодость!
Танцуй, моя молодость!
Гори, моя молодость!
Молодость и панк-рок!