En tid styrd av mörker och krig,
En legend beskriver ett lejon
Den besten tar form av en man
Med en dröm att den skall bli sann

För alla som står i hans väg,
Väntar död, för han ger ingen nåd
Med en mäktig arme ifrån norr,
I strid, denna tid, till krig

Legenden har spådd, gult och blått,
Han fruktar ej svärd eller skott
Lejon gå fram, i krut och damm,
I krut och damm

Gustavus! Adolphus!
(Gustavus Adolphus gå fram, libera, impera)
Libera et impera!
Acerbus et ingens!
(Acerbus et ingens gå fram, libera, impera)
Augusta per augusta

När stormen Europa har nått,
Ond bråd död, förödande blodbad
Ta då makten från kejsarens hand,
Katolikerna lämner sitt land

Krigskonstens framtid är här,
Lys den väg, deres sönar skall gå
Såsom lejonet leder en här,
I strid, denna tid, till krig

Legenden den löd, örnens död,
Den skållas i helvetets glöd
Konung kom fram, best eller man,
Best eller man

På ett slagfält, döpt i blod
Skall de mötas ond och god
Örn och lejon, klo mot tand
Satte världen uti brand
Å åå å å som världen brann
Å se hur en legend blir sann.