Eram tão bons os nossos dias
Quando as coisas eram (simples de conversar!)
Saudades dos nossos sorrisos
E de estar bem com tão pouco!
Não sei o que aconteceu com nós dois
Você e eu brigamos cada vez mais
O que foi que mudou?
Agora tanto faz
Eu só queria ser de pedra pra não me importar
Os sentimentos me afogam nas memórias
Em outros rostos não te vejo
Nesses rostos te desejo
Quanta falta que você me faz!
Perdendo, meu tempo
Lembrando o quanto você me fazia bem! Mal!
Eu já não sei mais
Bem? Mal? Já não me importa mais
Passei um tempo remoendo isso
Agora é hora de tomar um novo rumo
Abrindo os olhos e enxergando o mundo
Vejo o quanto estou vivo