voltem com seus barcos para o cais
previsão do tempo: tempestades sinistras e temporais
porém, vai em frente e faz o que tu queres
é tudo da lei, eu sei, navego há trinta e dois natais
e não só por isso os tratamentos medicinais
legais ou ilegais, químicos ou naturais
realize and legalize, suas táticas desleais
que mantêm o gado no pasto e os burros nos currais
black alien in a rub-a-dub style
raggamuffin' samurai contra os dêmonios imorais, vai!

ah! o seu time campeão, sua escola na avenida
irmãs e irmãos, talvez numa segunda vinda
o povo não estará ao deus-dará
devil wants to take control
government is a murderer
only you can sell your soul now

nada escapa àquele que tudo sabe, que tudo vê
ele criou tudo, inclusive o mundo, eu e você
nós criamos a sigla: ira, eta, cia
onu, otan, fbi, d-20, hiv
bin laden e al-qaeda, george bush cai da escada
um alô pra cada moleque da quebrada
senhora na janela do barraco na favela
atrás da minha casa, cada chicano de lowrider
no país da carteirada, juízes ladrões
raízes e tradições, rasta não trabalha pra sua raça

refrão

repensar nossos valores é o que nos resta
pra aliviar as dores se embriaga numa festa
recorre aos pastores, o explorador da fé que infesta
em nome do senhor dos senhores de forma desonesta
falam em nome do leão conquistador da tribo de judah e
roubam robert nesta
a morte vive, a vida morre, bicho pega se tu corre
nada disso pra mim presta, o que de bom 'cê leva desta?
dois mil e quatro babilônia cai, cai
o retorno é de jedi
bum bidi, bye, bye, bye...

refrão 2x