Eu não sei se vale a pena
Aceitar esse teu jeito
Todo mundo tem defeitos
Por favor não to querendo te julgar.

Somos muito diferentes
E por mais que a gente tente
A cabeça dá um nó e vai ficar pior se a gente não parar...

Vai doer
Mas não tem jeito fácil de terminar...
Vou sofrer
Mas te amo e não quero te machucar...

Não fique assim
Eu também to tentando ser forte e não chorar.
Olha pra mim
Vai ficar tudo bem quando a dor passar!

Vai ser sempre a primeira namorada
Esse amor não vai sair de mim por nada
E nem pense em se afastar de mim
Vai ser muito ruim se eu não puder te ver...

É normal que a gente tenha se enganado
Nossa história aconteceu no tempo errado...
Eu não sou bom em me despedir
Mas é melhor eu ir pra não me arrepender
Tente entender.