Puxei um pra abrir a mente, me faço presente
Mais respeito pra falar das bixa
Conserve seus dente
Noiz chega com as rima no pente
Pra ficar ciente
Réu inocentado da condenação dos crente
Tô de rolê na quebrada
Com as bixa bolada
Vários olho torto
Mas nem pega nada
Nois já tá blindada
E até armada
Porque respeito tá sendo conversa fiada

Segura emoção, que hoje cês vão rodar
Pediram pra pegar mais leve
Pra não incomodar
Verdades sejam ditas, e hoje eu vim pra questionar
Mas não atravessa a pista
Que eu não exito em pisar
Dona da empresa close e agora eu me firmei
Chamam de bíblia os versos
Da primeira cypher gay
Guigo virou papisa
Hoje eu me canonizeu!
Diva do rap? Irônico que
Agora eu virei rei

Disseram que eu sou brabo nas rima
E é claro, cês pira
Mas no dia a dia me oprime
E é mó covardia
Dizendo que opinião quando é homofobia!
(Não fode) ameaçam de morte os meus
Quando foi que tudo se perdeu?
Percebe como é contraditório aquele que mata em nome de Deus?

Me chamaram de louco
E me imploraram pra parar
Me queimam na estaca
Mesmo sem saber rezar
E ainda com a crítica
Trouxeram caviar
Escrevo com sangue seus nomes
Pra amanhã cobrar!

Tchelo - vem - pesado pronto pra tumultuar (yeal)
Cheio - de -deboche quero mais é incomodar (vrau)
Com a mente amolada
E a língua afiada
Aqui são 6 facadas perfurando sua escrotidão (aiiii)
Me achou ofensivo, então eu só lamento
Vem sentir na minha pele o que diariamente era o meu tormento
Aqui não apavora, não!
Nas mana não encosta, não!
Olha essa situação pra gente agora cê perde cifrão
Favela sinistra
Na madrugada filho da puta assassino de trava
Se nois te ver nem tenta correr
Que seja no inferno nois acha você! Cuzão!
Ficou passada? Então
Aprender a fazer carão
Pois só lhes restarão ver nossa dominação! Vrau

Eles reduzem as notas
Eu canto e ele chora
Na meu fone a flora
Lembro da volta pra escola
Gay
O que passo eu sei
Hoje ele implora
Play play play
No meu som e eu sei que ele toca
Pode me trazer flores na porta
Guarda esse amendoim que faz mal pra mim
Eu sou light, vegana não encosta!
Good good money is very good
Foda-se skr
Quero ver meu progresso
Pro meu pai um teto
E um green on the beach to the moon
Ces são tudo igual
E eu to cansado igual
Macho coça pau
Se achando uau
Pensa que é o tal
Cérebro sem sal
Quer biscoito
Toma uau uau uau

Cês falam muito e não dão nada pra mim
Falam demais e não dão nada pra mim
Esperam meu fim
Mas não é assim
Eu não vou rodar
Nossa união fez força
Quero ver quebrar
Se emocionou com o meu pai mas é tua irmã que sofre
Não contestou a atitude escrota do teu parça
Riu da minha cara mas olha onde eu tô
Onde tu sempre sonhou, mas tu desacreditou

Cada verso eu canto além do palco, descalço, n
o asfalto, aprende o que é ser rua numa que não seja
A sua
Mirando no peito do seu preconceito
Aprende o que é rap depois bate no peito
Se não soma some,
que se foda seu vulgo ou nome,
não pago pau pra nenhum homem, vai vendo
Pode pá que não to perdendo
Quem fecha, quem força e quem quer meu dinheiro

Cês falam muito e não dão nada pra mim
Falam demais e não dão nada pra mim
Esperam meu fim
Mas não é assim
Eu não vou rodar
Nossa união fez força
Quero ver quebrar

Minas gritando hey, monas gritam ho
Pra quem duvidou, quebrada chega
Pra te incomodar
Bicha no jeito de ser
Bicha no jeito de andar
Se isso incomoda você
Vim pra incomodar
Qq quebrada