Miedo, miedo de besarte
Cuando estoy contigo se prenden las luces que marcan mi destino
Debo confesarte que cuando tu me besas siento mariposas,
da vueltas mi cabeza.

Sí, después de ir esta noche a la fiesta
yo siento que Cupido nos acecha
me siento rara y un poco inquieta
porque esta noche te veré de etiqueta.

Quiero, quiero que tú sepas que estoy enamorada
de tus ojos verdes que son como ensalada

Me tomo una copa, bailo desesperada,
Esta noche es mía, corona de plata.

Hoy voy vestida un poco más fresa
con lentejuelas que resaltan mi belleza

Ten cuidado no me tires la cerveza
pues del concurso yo seré princesa.

Miedo, miedo de caerme que estoy muy borracha,
esa aspirina creo que era una tacha.

Luces de colores y estroboscopio
pelajes de lujo, humito en mis ojos.

Oh, oh! Creo que estoy metida en problemas,
mi compañero baila que da pena

Creo que necesito una aspirina,
yo voy al baño y se la encargo a mi prima.

Quiero, quiero la corona, tendré que hacer trampa
El juez de bigote no es tan mal parecido
Rojas mis mejillas, brillo en mis labios
Cierrole el ojito y él cae redondito.

Y después de esta sucia batalla
mi nombre por fin está en la pantalla;
A lo lejos veo a mis padres,
ellos aplauden, ay miren que detalle.

Sí, después de ir esta noche a la fiesta
yo siento que tú ya no me mereces
Me siento rara y un poco inquieta
porque esta noche ya soy de la realeza.

Sí, sí, sí...