Richtig gutes Zeug!
Echt!

Krass!

Echt Junge, gefällt mir gut!

Richtig gut!

Fand ich wirklich gut!
Richtig gutes Zeug!

Hat mir wirklich gut gefallen!
Richtig gut, ja!

Hagebutten Tee im HDJ,
Qualligut ja!
Brauner Bär:
Richtig gutes Zeug!

Kennt ihr Matrix? geiler Film man!
Hat mir wirklich gut gefall'n
Ja gut, gut, gut!

CBD-Tropfen boah, geil!
Ne, war wirklich gut hat mir wirklich gut gefall'n!

Katalog von Pearl hab ich durchgeblättert,
Kennt ihr den? Richtig gut!

Jean und Jeanette ja? Richtig gutes Zeug!
Hab ich mal ausprobiert: Richtig gut, Richtig gut!
Und weißt du auch was richtig gut ist, richtig gut ist?
Gebrannte Mandeln wenn man Mandelente macht!

Richtig gutes Zeug! Richtig gut!
Mega schwer zu kriegen!
Wirklich schwer zu kriegen!
Richtig gutes Zeug! Richtig gut!
Musst du mal ausprobier'n, ausprobier'n!
Richtig gutes Zeug! Richtig gut!
Scheint ganz gut zu sein.

Da musst du richtig lange suchen für,
Richtig lange recherchieren!
Hat er richtig gut drauf!
Das krichst'e nirgendwo sonst!

Boah, krass, [?]
Frag ihn doch mal ob er da 'rannkommt!
Riecht 'n bisschen komisch aber schmeckt guuut!
Den gibts ja gar nicht mehr!
Ne sowas krichst'e nich'!

12, 99 aber richtig gut!
Richtig gutes Zeug, ja!
12, 99 Euro aber richtig gutes Zeug!
Richtig gutes Zeug, find ich gut ja!

Hätt ich bock auf sowas jetzt!
KDW unten im Keller.
Hätt ich echt bock drauf, wirklich Junge!
Ist schon echt was ganz besonderes!

Ja, musst du mal ausprobier'n!

Echt Junge, mega schwer zu kriegen!
Ne, wirklich scheint ganz gut zu sein!

Hat er nicht mehr viel von, Richtig gutes Zeug!
Mega!
Immer, immer geile Sachen ja!

Ist 'n bisschen ab vom Schuss aber lohnt sich!
Richtig gut, gut! Richtig gutes Zeug ja!

Seht ihr das auch?
Könnt ihr das auch seh'n?
Richtig gutes Zeug, ich kriech die Tür nich' mehr zu!

Gut.

Echt!

Richtig gutes Zeug!