Não aguento mais
Cansei de olhar pra trás
E "pras" pessoas que só ficam a pensar no que é certo
Quem faz minha verdade sou eu!
E eu não estou nem aí se você vai reparar
Na cor da camisa que eu vesti

Pensei que tudo iria mudar
Mas me enganei
Você ganhou dessa vez
Oh não! agora eu já sei
Sua tática de me prender pode falhar dessa vez

Mais um dia de sol e eu espero pra sair
A chuva não vai mais chegar
Eu penso em te ligar
Melhor ficar aqui a ler o meu jornal
Eu não entendo nada que se passa nesse jogo

Oh não! agora eu entendi
Você vai hesitar, mas tem que concordar
Porque eu sei, você também tem seus motivos
Esqueça tudo isso e então vamos dançar

Talvez tudo que eu disse não tenha sentido
Meu bem, não se preocupe que depois eu te explico