Tú eres mi secreto de ti
Ah nadie le cuentas casi un pecado saberlo
Pero esto es algo serio
Me quita el sueño
Me esfuerzo al olvidar
Lo que siento, pero ya se extiede por todo mi cuerpo
Y enferma contenerlo
Pero al frente de ti...
Te demuestro lo contrario
Aunque esto es un calvario
Me pesa el pecho esto que nacio
Que por ti esta creciendo
Te lo oculto y no lo quiero...
Me quiero alejar de ti la realidad
Me miente, cerrare mis ojos borrar mi mente, aunque mi alma te protesto
Esto seguro es temporal
callare mis ojos aunque buscan ah si ah donde vas
No mires hacia atras
Pero entre mas lo evito lo encuentro
Es una adiccion
El proceso, tú mi bello tormento
Pero al frente de ti, te demuestro lo contrario aunque esto es un calvario
me pesa el pecho esto que nacio
Que por ti esta creciendo, te li oculto y no lo quiero
Pero al frente de ti te demuestro lo contrario
Aunque esto es un calvario
Me pesa el pecho esto que nacio
que por ti esta creciendo
Te lo oculto y no lo quiero...