Дай досмотреть, как умирает день,
Как его сердце в океане тонет
И ветер бесконечным вздохом стонет
Над миром, уходящим в тень.

Дай мне проститься с тем, что не вернёшь,
С тем, что нельзя себе оставить,
Воткнув в тускнеющую память
Последнего мгновенья нож.

Отсюда начинается тоска,
И здесь берёт печаль своё начало.
Здесь моё имя буквой "А" кричало
И рассыпалось на сверкание песка...

И больше нет
Ни веры, ни любви,
Ни мира, ни войны –
Лишь только мы,
Лишь солнца свет
Хрусталиками глаз
Просыпется сквозь нас...

И больше нет
Ни веры, ни любви,
Ни мира, ни войны –
Лишь только мы,
Лишь солнца свет...