Nada detiene
Ni la muerte, ni la edad, ni la idea
Nada detiene
Ni la muerte, ni la edad, ni la idea
Nada detiene
Ni la muerte, ni la edad, ni la idea
Nada detiene.

De tanto que se siente eufórica
Antes que histérica histórica
De tanto encanto, pictórica
De tan gustosa rica, tan re-rica
Fabrica hormonas, calienta, lubrica
Hasta a los maricas hechiza
Satírica
A veces le da besos a dios, por unos pesos
A vos, gracias por ser como sos.

Si te vas la salida te indica,
Irónica
Es una estética con poética,
Con la base que suena sin ética
Y simpatiza con el tipo de tu lírica
Pero a vos ni te ubica, te desubica
Sube acá y sube acá
Hace adivinanzas gitana,
No tiene un método lo hace con y romántica
No tiene un titulo: Tiene lencería.

Erótica se pone
Romántica un poco
Afónica un poco
Visionica te enferma
De forma crónica.
Primero te da forma después te deforma
De tanto que sabe te informa con pocas normas
Piensa en la reforma
Transformers, se transforma
Y con el ritmo cambia la forma.
Forma la fila y aniquila te formatea.
Gracias a dios es atea.

De tan histérica, histórica
Antes que histérica, histórica
De tanto que siente, eufórica
Antes que histérica, histórica
De tan histérica, histórica.

Simplifica con mímica, te lo dice con mímica
Cero místicas pura físicas de este lado para que me miren y no me toquen
Desde este punto para que se acerquen, pero no sofoquen
De arriba o abajo, para que me enfoquen
Para que empiecen a probar que me provoquen y la emboquen y no me toquen
Se siente el Espíritu invoquen
movete ken
No sumen, no resten, simplifiquen, multipliquen
Morite ken
Somos adultos pero algunos son muy muy billiken.

O, es cuestión de tu gen
Gente que te aplaude por aplaudir público,
bobos como monos no sabe a quien seguir, no sabe a quien elegir,

No hay candidato ni candidata
Son todas ratas
Mentira las encuestas
Por eso yo por eso yo por eso yo
Show el voto anulo me postulo
Voy a ser presidenta
El petróleo no será para la venta,
El gas es como para la gente friolenta
Cuando sea presidenta, argentina se reinventa.

De tan histérica, histórica
Antes que histérica, histórica
De tanto que siente, eufórica
Antes que histérica, histórica
De tan histérica, histórica.