[Интерлюдия 1]:
Е! Они все ходят, говорят что-то там, мол: "Чё приуныл?"
Я говорю: "Я х*й знает, чёт приуныл, б*ять".

Bumble Beezy.

Я жил, не замечая, что меня кто-то подменил (damn).
Думал, так взрослеют люди, сидя в коконе внутри (угу).
Я стал супер нелюдимый, интровертил за троих (угу).
Думал, это я и есть, а не я где-то затроил (damn).

В один из дней мне стало так худо,
Что я послал к чёрту концерты (на*уй).
Шум о подмене, куда сдать билеты?
Кто-то занят подсчётом процентов (shit).

Я красуюсь на афише, иронично закрывшись
От горизонта фейспалмом (да).
Можно было попытаться взять себя в руки,
Но там не было резона фристайлить (ага).

Плюс, я сторонился людей, узнающих меня
Желающих фото на память (damn).
Я не брал телефон, от друзей отвергал
Предложения наполнить бокалы (off).

А когда проблемы поднялись наверх -
Я решил не решать их, а просто заправил (бл*ть).
Я пытался писать, но не видел сюжет -
Такой вайб меня просто запарил.

В голове шёл спор всех моих "я",
Я взрослел по их версии (ахаха).
Я был слеп, но думал у меня есть план,
Но я лишь летел по инерции.

Потом потерял сон, потерял чувства,
Потерял радость новому дню,
А тот, кто пытался сгладить углы -
По итогу, нифига так и поднял утюг (пффф!)

Ведь всем казалось, я ок! Потом мне подсели на шею.
Я потерял бдительность, плюс, потерял успех в отношениях.
Я передумывал по тысячи тем в постели за ночь;
Итог веры людям (хм) - мне пришлось краснеть из-за чмошников.

Семья в три, четыре, два (а)! Кореш в три, четыре, два (а)!
Помнишь, мы чертили план (чё)? Теперь вычеркни меня!
Я шестерёнка без зубов (ага). Я бездарная деталь.
Шестерёнка без зубов - попытайся, переплавь (давай же!)

[Интерлюдия 2]:
А я ещё так бывает, знаешь, вот,
Pанят, ни о чём не думаешь, там, ну
Мысли как-то, б&&ть, на второй план отходят, бть
B gотом приходишь домой вечером, бть -
И тоже опять приуныл.

Отдай мне пульт, ты перепутал кино (чё?)
Да, я всегда долго коплю в большую кучу дерьмо (да-а)
Но потом, щёлк, и я снимаюсь, как лифак с этой мадам (воу!)
Я хрен когда куплю цветы, но дам на такс этой мадам (на, держи).

Я скинул грёбаный балласт и подцепил на баре Рокси.
Ходят, как на каблуках, чувство, будто я в паре Крокс.
И все смеются громче, чем бьёт восемьсот восьмой.
Я свапну город на Неве, почти на весь сезон Москвой (ву-ух!)

Я снова лёгкий, как O2 (ах!) Вездесущий, как сквозняк (ах!)
Отлетим проветрить мысли, если сучки нас простят.
Бро, закажи нам дилижанс (вух!) - мы проверим новый spot.
Hoes кричат нам: "Эй, красавчик!" Я ору: "Какой из нас?"

Эй, в твоем бумере тоже тупит BT или всё ок?
Мы принесли самый свежий куплет тебе в салон.
Я не просил меня жалеть, да я б слился с подаянием.
Бро зовёт меня "Арбуз" - ведь она ссытся, когда я в ней.

У нас тут туса длинной в лето, но мне мало (вуху!)
Если я снова начну гнать — дай мне в ело (ухухуху!)
Не лягу спать, ведь я не выполнил программу
Мы едем в клуб всорокером — предупреди охрану.

Я чуть не написал Девиант 2 на моменте.
Думал, мой набор проблем Левиафан на моменте.
Но с этой темой лучше справится Иван на Моменте.
Чуть стало душно в голове, еду в мистяк, чтоб проветрить (ёу!)

Бро, я очнулся, как от сна с температурой (бррр).
Не мучайте мозги, иногда надо их ребутить (true talk).
Бери с меня пример с отметки в полторы минуты (мотай).
Я слишком люблю жизнь, чтобы расстаться с этой дурой.

Я шайню дальше.
Воу!

[Интерлюдия 3]:
"Я х*й знает, бть! Вот приуныл, и всё, ёпта!
Когда приуныл, блять! Не унывайте, пацаны. Не унывайте!
Всё!"