Miras en la pantalla, y estas confundido, solo ves policías y farsantes
políiticos, señalando con el dedo hacia otro lugar, no necesitamos guías
sabemos mirar.

Tomar lo bueno es desafiar al destino, al escuchar las fanfarrias sonar, hay
que cerrar los oídos.

Porque el sistema grita es servidor del capital, callando al poeta pues no es
de comerciar.

La estatura de mi optimismo no tiene hospedaje en un asilo mientras halla
un niño que se quiera formar en la profesión del alma que es soñar.

No quiero hacer no, un discurso florido, ni una rima exacta, tampoco un
lirismo, vengo a entregarles mi efusividad. Nosotros existimos y no somos
sociedad