Queira afastar as crianças
Protegei de todo o mal
Peguem suas armas
Armem suas lanças
Digam adeus ao que é normal
Começamos, e não tem mais volta
Agora todos estão sozinhos
Não se esconda, mas tenha medo
Quase ninguém sobreviveu
Deixa eu te contar esse segredo
Quem começou isso fui eu
Começamos, e não tem mais volta
Agora todos estão sozinhos
Esse sorriso é de mentira
Quem é que nunca acreditou?
Fazemos isso na tentativa
De contentar com o que restou
Saiba, amigo
A única resposta agora
A gente morre sozinho
Quem vai lutar pela gente?
Quem vai tentar nos salvar
Se agora eu olho pra frente e não consigo caminhar?
Quem vai mostrar o caminho?
O pesadelo é real?
Quando estamos sozinhos
Não existe bem e mal
Perguntaram para mim
Pra onde eu vou, de onde eu vim
E eu respondi com um olhar
Pedindo ajuda, sem encontrar
E é de mentira, essa canção
Um coração não se faz com a mão
Ele não sabe, nunca viveu
Pois o Diabo lhe protegeu
Enquanto pintavam os muros de sangue pra vender jornais
E eu testemunhava o grito agonizante dos que não vivem mais
Verdade, quem é capaz de conviver com ela?
Vontade de um dia jogar tudo para o ar
E viver sabendo que não há nada depois
Viver sem esperar por quem não existiu
Quem vai lutar pela gente?
(Você não vê que estamos sós?)
Quem é que vai nos salvar?
(Cadê seu Deus?)
Se agora eu olho pra frente e não consigo caminhar?
Quem vai mostrar o caminho?
(No fim de tudo, somos nós)
O pesadelo é real?
(Cadê seu Deus?)
Quando estamos sozinhos
Não existe o bem e o mal
Voltem pras suas casas
Ninguém vai nos salvar
Voltem pras suas vidas
Se é que há algo lá
Acredite em mim
Acredite em você
Vai chegar o fim
Ninguém vai te socorrer

Composição: Lucas Silveira/rodrigo Tavares