Se um dia você me chamar, eu posso estar, eu posso estar
Qualquer lugar é meu lugar
Desde que seja o seu lugar

Longe, e assim perto de mim?
Posso sentir você aqui

Você aqui é tudo
É como se o mar inventasse a sua água
É como se o ar resolvesse aparecer

Posso amar
Me acolhe, me acolhe
E me leve aonde quer que você vá
Você é a metade de mim
Que eu nunca soube estar procurando por aí

Seu coração é o lugar que eu quero estar, eu quero estar
Ouvir o som que ele faz
Eu quero estar junto de Ti

Perto de você eu não sou nada
Eu sou ninguém, eu fui ninguém
Serei ninguém

Basta. Só isso basta pra eu ser feliz
Sempre. Pararia todo o tempo neste momento aqui