"J'avais entendu parler d'un truc dingue qui tournait,
je m'en suis procuré. Et le gars qui me l'a vendu m'a dit: "Surtout,
ne prends pas trop d'ce truc".
J'ai cassé un huitième de gramme en trois morceaux.
Je me suis injecté ça et je m'suis écroulé juste là.
Je crois que c'était la première fois que
je testais du vrai Fentanyl, du Fentanyl pur."

J'coupe ma merde au Fentanyl
Ra's-Al-Ghul dans la ligue
J'reste vrai, j'reste dans ma ligne
Q.B comme l'époque Lefrak
Chen Zen, mes drogues défractent
Effet d'surprise, inattendu quand j'décoche des frappes
Nique un sioniste comme BHL
On a la logistique qu'il faut
Pour acheminer les colis d'un point A à un point B comme DHL
John Wall dans la peinture, 300 balles dans la ceinture
Lin, texture comme si j'ai mis un peu d'eau dans d'la peinture
Et steuplé parle cash négro, parle-moi concrètement
Allô docteur Medellin, c'est comment pour mon traitement?
A Dakar on connait des Alonzo, des Vic Mackey
Il a voulu s'allumer comme moi, il a vite lacké
Et j'sip des leans bordeaux
Fils j'ai les techniques d'Eddy Gordo
Galsen' comme Yékini et Gris Bordeaux
J'connais v'la d'combos comme si j'taffais chez Capcom
Dans les pills négro, j'me sens comme si j'ai pas d'corps
Pendant qu'ils achètent v'la les streams
J'veux les fafs à Valve et Steam
Séisme artificiel, contrôle de météo
J'les vois petits comme si j'étais haut
J'enseigne la vie comme GTO
Alphonse, rap professeur
Tous les jours dans l'labo, négro j'me sens comme Dexter
Dans la planque avec le plan, négro j'me sens comme Lester
Backwoods, j'écrase 7 têtes
J'regarde le ciel, j'guette la bête à 7 têtes
Série d'éliminations, j'en suis à 7 têtes
Vrai négro, jamais d'ma vie j'danse sur une table comme Pogba
J'vois flou dans les opiacés
Précis comme si j'joue chez OKC, j'roule des gros tassés
Et ça m'fait mal quand j'pense à des gens d'qui j'dois parler au passé
Self-made, ekip à fond, pas d'assistance
SRR-61 j'règle la hausse par rapport à la distance
Damn son, ils m'font bien rire, haha! comme Nelson
Négro j'les utilise pour rouler comme Benson
Concu' j'en fume des plaquettes
Medusa sur les claquettes
Audio dope j'bute des crackheads
J'suis comme Wilson sur les raquettes
Blue Beam c'est la NASA, mélange sirop à Maaza
Chen Zen aka Ra's-Al', j'fume la frappe négro la Hazard
J'cons' v'la de lin comme à Abuja
Propagande américaine, comme à Falloujah
Et j'fume beaucoup d'shit, touche beaucoup d'cibles
20.18 négro, y'a plus beaucoup d'signes, ekip