Parabéns pra você que se formou e não tem emprego
Que tem uma banda e não toca em lugar nenhum
Que não tem namorada porque é feio
Você é um merda, parabéns pra você

Parabéns pra você, não tem amigos porque é chato
Precisa comprar as pessoas com dinheiro
Pra amar uma menina usa o poder
Seu merda, meus parabéns!

Nem o seu cachorro gosta de você!

Parabéns pra você que não fala com seus pais
Parabéns pra você que fala demais

Quando você morrer eu vou cagar na sua lápide, seu merda!
Parabéns pra você!