Primeiro deram sonhos, depois deram miséria por maldade
As margens da cidade, vide comunidade
Segundo, nos deram a responsabilidade
De ter o que eles não tem: a tal da honestidade
Suave, 'malemá' me ensinaram a ler
Juntei letra por letra desse ABC
Agora escrevo a rota da mudança com calma
Minha caneta faz tatuagem na sua alma
Éramos como nuvens por aqui
Hoje somos estrelas, que brilham mais tão prontas pra explodir
Se preciso for, não prove meu valor
Autodidata do método renove seu amor
O tambor aqui não gira, embala flows
A mão pra cima no enquadro agora é mão pra cima nos shows
Mais não se esqueça
Mais importante do que levantar as mão é fazer o povo levantar a cabeça!

REFRÃO (DANIEL COHEN)
Uma hora o jogo vira, não diga que não avisei, que de onde eu venho não existe lei que faça eu me calar...
Uma hora a mesa vira, não diga que não avisei, sobre essa terra não existe rei que possa me comandar...

Era um moleque sentado na sala, sem futuro
Alimentado a fé e torrada de pão duro
Tão complicado era o mês até o cheque da pensão
Fez de mim um aluno com déficit de atenção
Preces de mãe eram benção, deram diretrizes
Num século onde ideais são como meretrizes
Na rua minhas raízes,
Aprendi que a mentira e a covardia é que causam as piores cicatrizes
Meus olhos são espelhos da minha alma e da sua
Meu linguajar é espelho da rua
Me chame de mal educado
Se o sistema educacional é primo daquele outro sistema, tá ligado?!?
E mesmo assim a gente aprendeu na raça
Que não se da murro em vidraça
Meu jeito pode te assustar
Mas a única coisa q eu vou roubar, é sua brisa se você parar pra me escutar!

REFRÃO

Meus manos são, um pedaço de mim por aí
Forca pra refazer o que o descaso destruir
Derrube um Rashid, e surgirão mais 10
Derrube um de nóiz, e surgirão mais 10 vezes 10
A multiplicação dos fiéis
Nossa aliança bem além dos anéis
Eu não quero caridade, guarde seus merréis
só dignidade por onde passarem meus pés
Vejo guerra como PES e FIFA
E nossa mão de obra sorteada por merreca, tipo rifa
Que os tempos mudem, sério, bro
Vim pegar cada corrupto pelo cérebro
Sem mistério, pô, pelo estéreo, tô compartilhando essa ação
Pelos que acreditam e pelos que não
Por esses eu só posso lamentar
Nóiz somos sua maior dor de cabeça e sua cartela de Dorflex não vai ajudar

REFRÃO