El sol no tiene oídos pero su lengua me atrapó
Crece la escasez
Hasta la palabra vacío me llenó.

Otra ruta, otro pueblo, otro cuarto de hotel
Vida nómade
Un santuario de desechos me dejó.

Y cae la tarde
Y en la pampa no hay, en la pampa no hay
Silencio

Tal vez lo más suicida sea decirte la verdad
Preferí callar
A esta hora de la vida es lo mejor.

Llega la noche
Respiro libertad, respiro libertad
Y no miento.

Siento que pasan los días
Y sigo adelante tracción a sangre
Tras una melodía
Creo que te hice tan mía
Que por un instante te olvidé

Y un nuevo día
Y la respuesta esta, y la respuesta esta
En el viento

Siento que pasan los días
Y sigo adelante tracción a sangre
Tras una melodía
Creo que te hice tan mía
Que por un instante te olvidé.