Faces que vem do passado visando o presente
Pra mim cogitado agora
Te falo repare no chute que empurra
Essa porra pra dentro do gol
Vejo quem chega de embalo, mas nunca me calo
Fazendo barulho na casa seu filho da puta
Não vem sapeando o segredo que vem do meu show
Amadores, vários setores
Novatos se juntem com amadores
Mas já do resto eu não posso falar
Mas só posso falar que eu to vivendo
Não preciso de internet pra mostrar que eu sou chapado
De mim mesmo, e sou folgado pra um grupinho de faladores
Farsas que brotam, otários que voltam
Relatos são fatos, de fato me escoltam
Parceiro, não é difícil perceber
Que as mesmas mãos que te seguram são as mesmas que te soltam
Desculpa sem maldade, quem fala Spinardi
"Damassa" na praça
"Damassa" quem age, eu sei
Mas sem momento monange, mas sem massagem
Damassa Clan, Zona Norte, pilacagem
E fala que pita, fala que fuma, fala que é zica, fala que punga
Dentro de goma, na mira da tela ele fala que é zica
Não vem de pagação, não é incomum
Parceiro, 4: 20 não 4: 21!
Novo desabafo em bom tom
Mostre o verde.
Spvic mostra o marrom
A moda agora é criticar a moda
Pra falar que é de verdade
Pau No Cú Do Cão Coragem Que Late!
Novo desabafo em bom tom
Mostre o verde.
Pedro Qualy mostra o marrom
A moda agora é criticar a moda
Pra falar que é de verdade
Pau No Cú Do Cão Coragem Que Late!
Como pode ver as mães largaram mão das pestes
Tá nos vestes, com quem anda, pra onde vai
Tudo testes de quanto se pode manter filhos nesse trilhos de
Que não entendem seus pais
Pais que nunca entenderão seus filhos
O que querem? Quando aderem?
Faz, depois pensa
Ganha recompensa, pouca competência pra se expor
A quebra do sigilo, atrai atenção igual rifa
Quem fala mais, maior probabilidade de dar micha
Viu a fonte, aposte a ficha entendendo a alquimia
Tesla e o Monk
Não entendo a roupa do Wiz Khalifa
Forcei o ponto de vista
Só pra mostrar que ator não é artista
Exagero não é conquista
Essa rede é a parede, não te rende, não transcende
Desaprende antes que a pista cobre da sua hora extra
É a besta e o abestado, cada estado um equivocado aponta o dedo
E testa A fé de quem organizou a fiesta
Descola a nova escola, que a velha escola vai passar a bola
E agora é até eu ir embora
Empregado ou chefe, prazer breve de quem atreve-se Serve-se, ja que o mestre ta
em greve aqui
Novo desabafo em bom tom
Mostre o verde.
Spvic mostra o marrom
A moda agora é criticar a moda
Pra falar que é de verdade
Pau No Cú Do Cão Coragem Que Late!
Novo desabafo em bom tom Mostre o verde.
Pedro Qualy mostra o marrom
A moda agora é criticar a moda
Pra falar que é de verdade
Pau No Cú Do Cão Coragem Que Late! (Ahn)
Geração fuma e filma
Fuma e posta
Geração fumadora de bosta
Mais um camarim "Damassa"
O "Beck" não disfarça
Não reclama comigo se ficar com a pressão baixa
Se tu tem a dispô vem da um gole dessa "Natasha"
Quero ver pulmão de aço dar um trago no meu "Rasha"
O seu perfil se encaixa no mesmo que faz a ronda, acha? Ta no seguro?
Então relaxa
Mas não enquadra!
Tão infantil, a onde já se viu
Sua mãe te espera dentro do "Renaut Clio"
Entra na banca só pra cagueta os mano
Vai menti que passa um pano, mas de policia já basta o pai e o tio
Entrou no próprio covil Mc é o caralho
Um grande homem atrás do smartphone
Vai ter que mudar de nome, se não for mudar de plano
Mas não posso me envolve, porque heroizinho da internet Ainda tem 15 anos
Tão infantil, a onde já se viu
Sua mãe te espera dentro do "Renaut Clio"
Pra essa molecada que veio de pagação pra mim é comum Parceiro, 4: 20 não 4: 21!