Estoy cansado y no puedo dormir, no tengo sueño.
Creo que es por esta ciudad, le tengo asco.
Quiero cerrar los ojos y entra luz por la ventana.
Debiste cerrarla.

Pienso en largame lejos, no ver mas las mismas caras
Aunque mañana sigua igual, mirando al techo.
Esperando a dar con la señal, me ayudará
A salir de esta cama.

Solo quería ver esta ciudad arder.
Perderme y nunca más volver a aparecer.

¿Por qué me siento parte de un lugar que no me importa?
Me he atado solo a este pilar.
Esto era temporal y ahora parece permanente
Y no es lo que busco.

Solo quería ver esta ciudad arder
Perderme y nunca más volver a aparecer
Y verla arder.