As mina no topo é uma afronta
Suas ideias torta, só pra gente tonta
Tá afim da fatia da torta, mas só aponta
Numa só tacada
Eu chutei todas porta
Eu chamei na responsa, tô pronta
E quem é que paga as minha conta?
Seu dedo de gesso
Sua língua de trapo ou as minhas onça?

Rapunzel jogue suas tranças
As boazinha, sonsa, mansa, dança
Quem pariu Mateus que balança
Enquanto os mano na balada panca
Volta pra casa e espanca
Essa ferida não estanca
Comigo é sem bandeira branca
Eu nunca joguei na retranca
Bandoleira, eu seguro a bronca
Tá na mira toda a sua banca
Rappers de plástico made in feira da Sulanca
Vocês não esperavam o troco?
Pode chorar mais que tá pouco
Chora mais, chora, chora mais
Chora mais que tá pouco

Minhas habilidades de twerk
Eu guardo para o quarto
Desvendando samples de craftwork
Eu mandei para mente 1/4
Me cobraram recato, eu rasguei o contrato
Engoli os sapos e voltei
Monstra, pra mostrar, não mosca
A sua atuação de mc favelado merecia um oscar
Seus carbono do caralho, só sabe copiar (ha!)
Tão criativo, me mandou voltar pra pia
Cala boca e respeita a sua tia!
Questionaram minha técnica
Preocupados com meu flow e métrica
Com meu 4x4 eu passei
Por cima das suas linhas fraca e patética
Bruxa dos mares, destruindo lares
Hypando os bares
Dando mais pinta que a Angélica
E se eu vou de táxi ou Uber
Sempre vou com classe
Eu vim pra por ordem na classe
Se esforçaram pra que eu me calasse
Duvidaram que eu disseminasse
Maria Bonita, Anitta, Dandara e Candace
Fiz minha prece, tomei um passe
Eu vim do cangaço, então, não dê mais um passo
Pra dizer o que eu posso, eu vou lá e faço
E quando eu faço, eles dizem que foi fácil
Eu tô indócil, com esses imbecil raso
Pra vocês é um negócio, pra nóis é um legado
Sentei o dedo na caneta
E no mic eu cuspi aço
Eles tem medo de buceta, esses 'gadin cabaço
Eu já falei que nóis junto é um arregaço
Pena que elas ainda não se ligaram

Vim pra por ordem na classe
Vim pra por ordem na classe
Vim pra por ordem na classe
Vim pra por ordem
Cala boca e respeita a sua tia!