Aquí, sentada miro así el mar.
Aquí, sin nada ni nadie que me haga olvidar

(Bridge:)

Tantos besos pérdidos y maltratados,
sin ninguna explicacien, que pudo ser mejor,
Tantas veces juramos enamorados sería eterno nuestro amor
Que gran desilucion.

(Chorus:)

Feliz cumpleaños, extraño el tiempo que ha pasado,
Feliz cumpleaños, extraño tu cuerpo cerca del mío,
No quiero sentirme así este cumpleaños.

Aquí sentada, quisiera llorar.
Aquí al oscuro de esta soledad.

(Bridge:)

Su mirada me deboraba con ganas
De amar en cualquier lugar, sin prisa, sin final
Me tocaba, la piel, los ojos, la cara
La vida me hacia volar, nunca podre olvidar
No stas aqui...

(Chorus:)

Y al enfrentar la realidad, un nuevo dÍa sin tu luz
Como los años q se iran, se ira tAmbiÉn mi juventud
Arrugas q en el rostro me dejaste ir...

(Chorus:)

No vale la pena decir... feliz cumpleaños
No vale la pena sin ti, sin tí, este cumpleaños
No vale la pena sin ti este cumpleaños... Noo
cada vez, cada vez, cada vez,
Más te extraño