Tudo bom?
Na paz voltei
nem vem com "breck" com quem treme nada alem
As ruas, pra responsa
Quem quer alcançar
É, tem q lutar, vamos la
essa eu vou ver
envolve logo o meu no-me
sou zona sul, sou programado pra morrer
Sei que é comum, levar alguns tombos, Va-mos!
Nada como um bom rapp no morro, que louco!
Nao vou deixar a tristeza
subir pra cabeça
tou nessas, vou comandando o som
por onde eu faço, enfim, ja sofri
nao desisti
na fe de Deus eu vou seguindo forte
quem me conhece bem
sabe so faço o que sei
naquelas de quem sempre age
(nao e viagem)
cultura cresce assim
o compromisso diz: o rap fara masi requinte!
pedindo paz pro pai do povo
nao quero ver de novo
familias rivais, armas de fogo
maloca é favela
muitos querem ser dono dela
ambos juntos a despreza
ter um bom lar é mosca branca
Se marcar, vao dizer q voce so sabe reclamar
nada mudou por aqui
Ganso ouvinte, ze povim, salve-se
um passo em falso é o fim!
ninguem resolve teu problema
é obvio que o sistema é cruel
(tem gosto de fel, el el...)

Refrão
Mas é a zica, entao
so pra valorizar nossa cultura ladrao
segura irmao
é a pura visao
chega como eu fiz e seja respeitado

é por ai, bem assim

que um time, zona sul
rap cresce, faz parte do time
aqui no brooklyn
sigo e sou e vou seguir feliz
me acostumei, so vou dormir
depois de um do verdinho
vai vendo, o vizinho
Ze povinho, improvisando
pra que? recebe sei que nao dorme
reage e nao se esconde
está presente, livre pra seguir
resistente, liso e sempre seje sempre humilde
devemos ser assim, a esquina e delirante
eu vi o homem que nao dorme
um cara que atira e some
ve lobisomem, destroi ate o fim
vacilou, ou! Cantou pra subir
é o mundo cão, so decepção
Esta vida: favela, nossas opçao
é so ter malicia
Talvez um desastre, o peso da maldade
nao posso viajar sem esquecer da realidade
na calma ligue o radio
da casa entao do carro
em questao de tempo, o rap ira te envolver
tera a atitude capaz de entender
mais vale aquele homem que honre sua virtude
nao preciso de capataz, dou meu sangue
minha mae se foi, meus filhos vem cresceram no veneno
No morro do Piolho, Adeus-Xambau moreno
"nono" via as coisas, se tumultoa
voce me fez lembrar, nao posso marcar toca
so vou pra arrebento se for mesmo fita boa
Nossa, em cana ainda vai, mas jaz
é roça
Peça central de Santo Amaro
Brooklyn sul
Criancas pedem pelos bairros
de um por um
e nunca esquece, quando cresce
tipo que o bem que me dizia
ardente é de repente
é envolvente, o clima
o rap no local é causa normal
quem paga um pau, quem tumutua geral
o magistral
firmou no rap
meus pivete, se diverte
reparo o jeito dele quando ouça um som do R.E.X
Esquece
é bom, tipo no Canão
rap é o som, é jão
domina as festas, treme o chao
diverte e dá dinheiro
fazendo so cultura, semeando o som das ruas
pode cre, é nos na ativa e continua
continua, continua...
Refrão...