Promessas eternas por cumprir
E mortos demais a esperar,
Sobre uma terra fértil à espera de mãos pra plantar.

Mas os punhos fechados e amargos dos proprietários do terceiro mundo.,
perderão sangue demais... pra perdoar
Mentalidade tacanha e assassina nas favelas do terceiro mundo.
Mortos, suicídios, chacinas somados é o que se vê.
Minério, violência, especulação.
Bens materiais a amar,
Prédios altos que mostrarão quão grande o tombo será.

Mas a ordem e progresso assassina dos educados do terceiro mundo.
São cegas demais pra perceber
Mas o ódio e a fome dos sem-teto do terceiro mundo.
Justiça por caos podemos ver.

Liberdade...
Paz, força e coração. vida, amor, libertação.
um desejo incontido nas cabeças do terceiro mundo.
Tudo isso virá se pudermos perceber...
que amar, viver, cantar, não será em vão.