Mittels Druck und Körperwärme
wird aus unserer Konfusion
eine Kernfusion
und ungeheuer
ungeheuer viel
viel Energie wird frei

Mag sein, dass es nichts nutzt
aber es beschleunigt
und wenn es nur beschleunigt
was ohnehin vergeht
ist das kein Vergehen
durchaus zu verstehen
und ein Grund mehr fuer Feurio!

Marinus, Marinus, hoerst du mich?
Marinus, Marinus, du warst es nicht
es war Koenig Feurio!

Nur die halbe Welt ist Teflon und Asbest
der Rest ist brennbar
und mitunter angezuendet
ganz munter anzuschaun
so lichterloh
lichterloh
und alles fuer Koenig Feurio!

Du bist das Licht der Welt
mit dem wir uns vermischen
bist nicht zu unterscheuden ó Wer Wer?
Dann haben wir entschieden
sind entschieden
leicht entflammbar und brisant
unstillbar wenn entbrannt
fuer Koenig Feurio!