Você podem dizer que já ficou para trás
Pode até esquecer, dizer que não importa mais
Mas teu passado se lembra
Teu passado não esquece

E nesse inverno cruel vai puxar teus lençóis
Não se pode fugir do que faz parte de nós
Mas nossos olhos delatam
Quando se cala a voz

Andando no escuro
Por quem você vai gritar? Em quem você vai pensar?
Eles não estão aqui pra nos proteger!

O meu pensamento
É à prova de balas
É à prova de fogo
E isso ninguém vai tirar de mim!

Sente o veneno que sai da tua televisão
Eles vão dar uma festa pra nossa extinção
Quem muito mostra, esconde e engana quem vê de longe

E que na tua estrada, você possa entender
Que alguns nascem pra amar e outros para vender
No fundo, eles têm medo de quem tem muito a dizer

Andando no escuro Por quem você vai gritar?
Em quem você vai pensar?
Eles não estão aqui pra nos proteger!

O meu pensamento É
à prova de balas
É à prova de fogo
E isso ninguém vai tirar de mim!

Quantas armas poderão calar as almas dos que estão em guerra?
Quantos homens deve ter um exército pra nos tirar das trevas?

Composição: Lucas Silveira