Te vi... juntabas margaritas del mantel
Ya se que te trate bastante mal
no se si eras un angel o un rubi
O simplemente te vi

Te vi, saliste entre la gente a saludar
Los astros se rieron otra vez
La llave de mandala se quebro
O simplemente te vi

Todo lo que diga esta de mas
las luces siempre encienden en el alma
y cuando me pierdo en la ciudad, vos ya sabes comprender
Es solo un rato no mas, tendria que llorar o salir a matar
Te vi, te vi, te vi... yo no buscaba nadie y te vi

Te vi... fumabas unos chinos en Madrid
Hay cosas que te ayudan a vivir
No hacias otra cosa que escribir
Y yo simplemente te vi. Me fui...
Me voy, de vez en cuando a algun lugar
Ya se, no te hace gracia este pais...
Tenias un vestido y un amor... y yo simplemente te vi

Todo lo que diga esta de mas
las luces siempre encienden en el alma
y cuando me pierdo en la ciudad
vosya sabes comprender... es solo un rato no mas,
tendria que llorar o salir a matar...
Te vi, te vi, te vi... Yo no buscaba nadie y te vi