Desencaixado vou,
Buscando uma razão pra crer que a vida é mais do que isso
A inocência foi perdida em algum lugar, abandonada após vários livros

Vou seguindo até que a morte venha revelar o oculto,
Me mostrando tudo que sou,
Indo além das dimensões que governam o mundo rumo ao infinito
Além daqui o que tem no escuro do universo?
As respostas trazem só mais perguntas e essa indagação vem me consumir
Eu sinto o peso do mundo em minhas costas por não saber do que sou,
E quanto mais você cava, mais longe se encontra de onde começou

Já procurei em vários rituais, mas não me vejo ali
Uma bandeira para levantar só vai me prender no que
Seria pequeno para comportar
Tanta energia, mutação e mais que está além do sentir
Resta só a sensação de estar só nesse planeta azul

Romper essas barreiras da mente, ciência e da filosofia
É transcender sobre aquilo que é palpável e normal
Vai além do que posso atingir
O "Porquê?" acho que ninguém encontrou,
Mas o "Pra quê?" vai me mostrando onde vou