Ella quiere mandinga
Pa' que se le vaya lo de gringa
Hay que darle un habano
Pa' que camine como hispano
Hay que mancharle los zapatos
Con fango de la sierra
Para arrancarle la postura
De cheesecake de Inglaterra

Ahí va caminando por latino América
Imitando el caminar de una gringa genérica
No come dulce de leche por el colesterol
Dice palabras en inglés mezcladas con español
Es una gringa wanna-be
Ni siquiera sabe dónde queda la capital de su país
Es una imbécil, tiene cerebro de buey
Por eso le dedico este funk casi medio gay
Como Jamiroquai
Yo la veo a cada rato como los perros hatos
Sin rumbo, dando tumbos por el mundo
Robándoles dinero a los viejitos millonarios moribundos
Así como Donald Trump en menos de un segundo
Te roba hasta las arrugas
Es una bruja pero sin escoba y sin verruga
Porque es bonita, con sus nalgas paraditas
Te hechiza con su nariz respingadita
Como las francecitas
Es una idiota, le saca leche a tus pelotas
Con tal de montarse en tu carro sin capota
Es una cuera fina, tan fina
Que me ha salido más cara que la cabrona gasolina
Come solo en restaurantes elegantes
Filete de oro con ensalada de diamantes
Prefiere hacerse un implante de fijo
Antes de darle de comer a sus hijos
Es una experta rompiendo condones
Es dueña de toda tu herencia antes de bajarte los pantalones
No tiene sangre indígena ni africana
Porque dice que su familia es de herencia alemana
Es una vergüenza latina
Me gustaría atravesarle el pecho con una jabalina
Encendida en fuego y que se le quemen los senos
Y que la punta de la jabalina también tenga veneno
Para asegurar su muerte
Porque aunque no se lo merezcan
Estas cueras tienen suerte y reviven como los zombies
Por eso después le voy a tirar con la combi de puños

En la cara hasta dejarla desfigurada

Ella quiere mandinga (¿Pa' qué?)
Pa' que se le vaya lo de gringa (¿Y él?)
Hay que darle un habano (¿Pa' qué?)
Pa' que camine como hispano (Whateva!)
Hay que mancharle los zapatos (¿Con qué?)
Con fango de la sierra (Ay! ¿Pa' qué?)

Para arrancarle la postura (¿De qué?)
De cheesecake de Inglaterra

Por ahí va el tipo que usa pantalones ajustados
Para que se le marque el equipo
Con el peinadito que usan en Objetivo Fama
Que parece que se acaban de levantar de la cama
Y que le echaron pega de cemento en el pelo
Y después se pinta las puntas color marrón caramelo
Se pone lentes de contacto para tener los ojos claros
Y aunque es latino te habla con un acento raro
Es un imbécil, su sueno es ser cantante de bolero
Y después hacer un calendario vestido de bombero
Un tipo con poca imaginación
Fácilmente puede trabajar de reportero en Univision
De Miami, se consigue una mami
Con su ropa de Armani
Se la pasa persiguiendo cualquier culani
Igual de creativo que un cantante de reggaeton
También les pega a las mujeres como Fernando del Rincón
Es un idiota de mentira, es un fake
Para colmo es fanático de Justin Timberlake
Lo más que le jode como ampolla
Es que por más que se peine no puede negar su cara criolla
Es una vergüenza latina
Me gustaría invitarlo a una piscina
En medio de una tormenta de truenos
También me gustaría regalarle un Lamborghini sin frenos
Llevarlo a chequearse la próstata con un barreno

Y que la empuje hasta que bote sangre
En nombre de toda la gente en Latino América
Que se muere de hambre

Ella quiere mandinga (¿Pa' qué?)
Pa' que se le vaya lo de gringa (¿Y él?)
Hay que darle un habano (¿Pa' qué?)
Pa' que camine como hispano (What-eva!)

Hay que mancharle los zapatos (¿Con qué?)
Con fango de la sierra (Ay! ¿Pa' qué?)
Para arrancarle la postura (¿De qué?)
De cheesecake de Inglaterra (Ja Ja Ja)

Eres un idiota
Un double loser
Súper imbécil
Un latino imbécil
Duh!