Pros que pensam que estão no auge dos tempos
E a arrogância faz seu sangue mudar de cor.
Com a insensibilidade de um colonizador
Fizeram tudo mudar e não conseguem perceber
Que ser cidadão é consumir, uma imagem vale mais que mil caráteres.
O príncipe presidente ser tornou, "laissez faire, laissez passer"!

Hoje, Vamos pagar!
Estamos fingindo!
Vamos sofrer! Casas vazias!
Terceiro mundo
Vamos sofrer!

Pois a fraternidade se tornou uma gangue
A felicidade agora é Ter.
A liberdade vem embalada em plástico é colorida e tem gosto de isopor
Personalidade agora é criticar
A economia continua para alguns e a honestidade contém cfc, devo sorrir!!
Eu tenho e você não!

Hoje!! Vamos pagar!
Estamos fingindo!
Vamos sofrer! Elitização!
3º mundo! Vamos sofrer!

Ser racional é Ter um ego enorme,progresso significa tecnologia.
Se estamos no auge dos tempos,porque tanta angustia?
Mantenha seu orgulho e vamos cantar,
já estamos condenados e pra que se preocupar?
Pois nossa atitude é biodegradável, a história não poupará em nos condenar