Se você quer rodar pode vir não embaça
Deixa eu te levar contra o fluxo da massa
Sumir estilo ninja na bomba de fumaça
Chega de ficar dando volta na praça
Vamos pra um lugar onde ninguém nos alcança
Por um sol que toca conforme a nossa dança
Ouvindo os Dredlock, Punkcore, Funkadelic, Rock
Moldown, Woodrock, vendo os vídeos do woodstock
É! Os vídeos do woodstock, do woodstock!!
An ahan an ... em modo avião
ahan an ... em modo avião
ahan an ... É, oooOOooooOOoooooOOooo!
Dentro dessa bolha a gente fica em off
E vai no desencontro deste povo esnobe
Que só tem dinheiro mas por dentro é pobre
Quem sabe dar valor as coisas mais simples
Descubriu o segredo mais real que existe
Encontro o que te move que hoje o tema é livre!
Deixa o som te libertar
Suba até as estrelas, mas leve que o ar
Vamos cantar para esquecer a dor
Nos teus olhos só vejo amor
O mundo então paroooooooOOOOUUUU!!!
An ahan an ... em modo avião
ahan an ... em modo avião
ahan an ... É, oooOOooooOOoooooOOooo!
An ahan an ... em modo avião
ahan an ... em modo avião
ahan an ... É, ohh!