Te estan buscando matador!

Me dicen el matador, nací en barracas
Si hablamos de matar mis palabras matan
No hace mucho tiempo que cayo el León Santillán
Y ahora sé que en cualquier momento me la van a dar

(Papapaó, papapaó) ¿Dónde estás, matador?
(Papapaó, papapaó)

Me dicen el matador me están buscando
En una fría pensión los estoy esperando
Agazapado en lo más oscuro de mi habitación
Fusil en mano, espero mi final
(Papapaó, papapaó) La cana te busca matador
(Papapaó, papapaó) La cana te prende matador

Hey, hey
Hey, hey

(Matador, matador) ¿Dónde estás, matador?
(Matador, matador)
No te vayas, matador
Matador, oh yeah
(Matador, matador)

Viento de libertad sangre combativa
En los bolsillos del pueblo la vieja herida
De pronto el día se me hace de noche
Murmullos, corridas aquel golpe en la puerta
Llegó la fuerza policial

(Papapaó, papapaó)
Mirá hermano en que terminaste
Por pelear por un mundo mejor
Qué suenan, son balas, me alcanzan
Me atrapan, resiste, Víctor Jara no calla

(Matador, matador) Matador te están buscando
(Matador, matador) Matador te están matando
Matador, oh yeah
(Matador, matador) Valiente matador

Me dicen el matador de los cien barrios porteños
No tengo por qué tener miedo, mis palabras son balas
Balas de paz, balas de justicia
Soy la voz de los que hicieron callar sin razón
Por el solo hecho de pensar distinto, ay Dios
Santa María de los Buenos Aires si todo estuviera mejor
(Matador, matador) Si todo estuviera mejor
(Matador, matador) ¿A dónde vas, matador?
Matador, oh yeah
(Matador, matador)

Hey hey
Hey hey