A felicidade é para poucos
Todos nós sabemos: o mundo é ruim
A ironia é desejar e nunca ter
A propaganda diz: você precisa!

Angústia na virada da estação
Um produto pra te tornar especial
Consumo necessário and very cool
Não seja um perdedor

A grande solução
Vamos resolver
Uma pra dormir, duas pra acordar
Bem adaptados
Todos passam bem
Belo novo mundo

Buscando sempre o diferencial
O importante é nunca se deixar levar
Intransigente diferença torna igual

A ironia é desejar e nunca ter
A propaganda diz: você precisa!

O desejo sempre se parece o mesmo
Massificado ou customizado
Vanguarda exigente
Mercado especial
Leve a cópia como se fosse original

A grande solução
Veja como é simples
Uma grade aqui, um alarme lá
Bem resolvidos
Todos preparados
Em nossa igualdade

(Pros mais iguais obviamente. Paz pra mim e guerra pra todos vocês!)

Subproduto do subproduto
De todo conceito que cria a cultura
Do subproduto da massa ou da elite
O que somos nós?

De toda histeria de estar inserido
Mesmo outsider ou très impotent
No final das contas quem come a bosta de quem?

Cientistas criando novas soluções
Artistas sendo originais
Médicos fazendo pílulas legais

Escolha!
Escolha!