Ei, ei...
Raffa, Raffa, yeah...
Mixtape mano, Rockstar
Mixtape mano, Raffa rock, hey, yeah

28 preto swag, 28 preto swag, 28 preto swag, 28 preto swag
Eu comecei a mais de 10 anos, mano, no skate
28 preto swag, 28 preto swag, 28 preto swag
Calça apertada Rockstar
Conveniência, drink, skate
Mano eu não quero estourar
Foda-se a televisão, foda-se o dinheiro e o satã
Foda-se essas ilusão, foda-se se você é maçom
Foda-se eu só quero andar de skate, foda-se as vadias e os hater

28 preto swag, 38 Glock, preto gang
Eu comecei a mais de 10 anos mano, no skate
Calça apertada, tênis velho, kick flip na base
Calça apertada, foda-se se é a mesma do clipe, hey
Eu uso as mesmas calças dos meus clipe pra andar de skate
Analisando os manos com CD gravando mixtapes

Moletom Fernando Clothing, cinco gramas na minha toca
Duas passagem no meu nome, porque todo polícia é trouxa!
Vi os cops na esquina desacelerei o passo
Essa noite, nego eu sabia que pelo meu swag ia toma enquadro, preto raro, rock chave lin sprite, skate, trinca, android fone, passe andando nike, adidas
Encosta mano, enquadro mano, que faz mano? Você canta mano? É rap mano?
Raffa porque cê não estoura?
Faz um som tipo Projota

28 preto swag, 28 preto swag, 28 preto swag, 28 preto swag
Eu comecei a mais de 10 anos, mano, no skate
28 preto swag, 28 preto swag, 28 preto swag
Calça apertada rockstar
[?] drink, skate
Mano eu não quero estourar, foda-se
Foda-se a televisão, foda-se o dinheiro e o satã
Foda-se essas ilusão, foda-se se você é maçom
Raffa Moreira mano, Rockstar Mixtape mano
Dia primeiro de dezembro nego, vem vindo o natal mixtape yeah, yeah, gang