Yo antes de ti creía saber,
después de ti sé que lo sé
tu cara y tu voz,
mi único amor,
al que quiero regresar
y estoy...

A medio paso de tu puerta,
pensando si llamarte o si no
No puedo estar así de cerca y no tocar y no arriesgar y
preguntar si es que tú...

Hoy, puedes darme un tal vez
y uno pueden ser dos,
como si fuera la primera vez.
Y hoy, el amor "quiere ser" por segunda ocasión,
como si fuera la primera vez y...

Tú antes de mi decías jamás,
después de mi dices quizás
mi cara y mi voz, tu único amor,
juramos volver y aquí estoy...

A medio paso de tu puerta,
pensando si llamarte o si no
no puedo estar así de cerca.
y no tocar y no arriesgar y preguntar si es que tu...

Hoy, puedes darme un tal vez y uno pueden ser dos,
como si fuera la primera vez.
Y hoy, el amor "quiere ser" por segunda ocasión,
como si fuera la primera vez

Y hoy, puedes darme un tal vez y uno pueden ser
dos como si fuera la primera vez y...