Flanant au pied des ruches grises,
Je leve les yeux
Vers un ciel
qui de son bleu Inhabite me cloue a terre;
Plus absent que moi
encore...
Dans la vie que je mene

Chaque jour se ressemble
Et guepe parmi guepes,
J'ai offert mes ailes
Aux bons plaisirs des reines imbeciles.
La nuit et ses lueurs glaciales
Ont transforme la ruche malade
En un beau palais de cristal;

Puis au petit matin,
Le soleil devoile les plaies obscenes
De ces megapoles tentaculaires

Dont le venin et les puanteurs
Ettouffent et violent les ames
Qu'elles gardent en leur sein.