Kırmızı bir at çizerdim,
Kırmızı bir at,
Bak buda kafası.
"Nereden geldim nereye giderdim?"
Bu da düşünen kafanın bana sorusu.
Sür beni sarp kayalıklara oradan aşağısı başka yerin konusu,
"Ah" dedi,
"Senin durumun fena!"
"Ah" dedi,
"Kalbinde bu neyin acısı?"
Dayanamaz kalbimin içinden çıkardım,
Utanmadan dünyaya tepeden bakardım!
Kimse beni bilmez,
Bilmez bilmez,
Bilmez beni kimse, ben hep saklandım,
Yanmalısın sönmelisin ruhları incitmeli...
İnanırken yalanlara delirmiş olmalısın!
Bakmalısın görmelisin acıyan yerler neresi?
Varmak için heplere önce hiçi göze almalısın,
Ah o kızgın bakışın birde üzgün bakışın,
Yüzlere gülüşün ve anidir düşüşün!
Üzülmeye gelmez, giderdim aramaya ruhumun parçalarını,
Üzerime bir bir dikerdim,
Beni nasıl isterdin?
Tek parça.
Yoksun, nedenin yosa!
Kime güler yüzün?
Kime ağlarsın?
(Çek) -bi sandalye çek ve otur,
Mumlar var, mumları yak,
Anlatacaklarım uzun, uzundur yollar,
Ve her ne yöne gidersen git beter gibi sonsuz ama,
Yoksun nedenin yoksa! (yoksun nedenin yoksa)
Yokum nedenim yok benim!
Kime güler yüzüm?
Kime ağlarım
Duruyorsan ne duruyorsun?
Yarına kalsa ne umuyorsun?
Ağlarla kaplı hiç bilemezsin!
Her yanım, her sözüm, her savaşım, her yarım,
Öyle zor, öyle zor, öyle zor gelemem ki,
Her yeni gün.