Se eu tivesse olhos para olhar
Se eu tivesse pernas que me levassem para um outro lugar:
Neve, leve chuva, vento, pôr-do-sol
Sonho, riso, choro, compreensão
Se eu tivesse ouvidos para ouvir
Se eu tivesse boca, talvez pudesse um dia tentar proferir
Algo tão leve, leve, como um leve: "Oi amor"
"Leve-me onde possa me encontrar"

Mais amor, mais perdão, mais tempo, mais um algo a mais.
Menos Lá-Lá-Lá-Lá-Lá.
Mais fervor, mais cor, mais luz, mais fé, mais Deus.
Menos Blá-Blá-Blá-Blá-Blá.
Se é altar, qual lugar mais apropriado que este
Pra se dizer: "Sou eu"?

Se eu não tivesse orgulho pra ferir
Se eu não tivesse vaidade e estivesse na idade de quem pode rir
Eu diria: "Oi amor, já disse amo você?"
Se eu não coubesse em mim
Se eu não tivesse o que falar

Mais amor. Mais perdão.
Mais tempo. Mais um algo a mais.
Menos Lá-Lá-Lá-Lá-Lá.
Mais fervor. Mais cor. Mais luz.
Mais fé.
Mais Deus.
Menos Blá-Blá-Blá-Blá-Blá.
Se é altar, qual lugar mais apropriado que este?
Para se dizer:
"Sou eu quem pode ser aquele que mudou aquilo que antes era. E hoje é muito mais"
Mais que eu