América, século 21
Tem fogo no céu da cidade, não são fogos-de-artifício
É bom me ouvir, melhor não me subestimar
Pelo meu tamanho, cara, raça ou vício
Sou Gustavo, codinome Black Alien, patente primeiro-tenente
Vim vingar os moradores daquele edifício
Interestelar setenta e dois, esquadra número sete
Na Terra em reconhecimento, aqui desde o início
Se tem disposição, junte-se a mim
Senão, sai da minha frente e não atrapalha o meu serviço
De qualquer maneira, vou passar por cima
Na pressão que tem a rima, não há nada de pessoal nisso
Nem comédia, nem brincadeira
É alto o saldo de soldados mortos
Feridos, confinados a uma cadeira
O mal domina esse planeta, é preciso combatê-lo
Eu tenho minha caneta

Não vou deixá-los destruir minha América
Deus abençoe minha América

Como eu já disse: Se não ajuda, não atrapalha
Não posso perder o meu controle na batalha
Sendo assim, reservo o direito a mim
De fumar o green, não o palha
Isso equilibra o meu espírito
Tenho que tá 24h na defesa contra o mal que se espalha
Meu verso, eu sei, além da imaginação, da imagem e do som
De Saturno e o Sol, sem explicação
Nossa presença não é coincidência
Pois Deus não põe ninguém aqui à toa
Demônios tão na presidência enquanto você liga a TV
Pra ver, sei lá, Rocky Balboa
Vou costurar as veias abertas da América Latina
Dividiram em três, jogaram duas na latrina
Por que a América do Sul quebra?
Por que banqueiros guardam seus dinheiros em cofres em Genebra?
Tony Blair, Saddam Hussein
George W. Bush, Osama Bin Laden também
O demônio e seus assessores diretos
Eu vim pra salvar o mundo pro meu e pros seus netos

Não vou deixá-los destruir minha América
Deus abençoe minha América

Meu neto tem direito ao ar como o vento
E ao céu como teto tranqüilo pra fazer um pic-nic
Hoje o mundo vai à pique tal qual Titanic
O tempo não pára, posso ouvir o tac-tic, tac-tic
Apocalypse now, Fundo Monetário Internacional
A teoria da conspiração é real?
Concentração é fundamental
Na guerra secreta na Terra, o bem contra o mal
Entre as pernas curtas da mentira
E os braços longos da lei, B.A.
Efeito repetição na audição
Sem lança-perfume ou delay, delay
Todo som emitido pra sempre se propaga
Respeito com a palavra
Nada é pra sempre, a não ser Ele até o Sol se apaga
Mas hoje não tem eclipse
Black Alien, cancela o apocalypse

Não vou deixá-los destruir minha América
Deus abençoe minha América