Parfois je pleure des morts
Qui ne le sont pas encore.

Certains soirs, lorsque la nuit tombe, - cauchemars et frayeurs -
A mes peurs la raison succombe.

Et j'enterre des corps
Dont le coeur bat encore

Certains soirs, lorsque la nuit tombe, - cauchemars et frayeurs -
A mes peurs la raison succombe.
Incessantes angoisses transformant l'aimée amante
Horreur! En un triste corps sans âme.

L'aube et la douceur du soleil
Réchauffent de leurs rayons
Mes yeux encore humides.

Mais les journées sont courtes
Quand du soleil on connaît la masque,
et qu'à la nuit tombée
les sourires deviennent grimaces.