Nada Está Normal
Alinne Rosa

Não era normal sentir saudade de você assim
Não era normal te imaginar longe de mim
O que aconteceu?
Será que se perdeu em nossos planos?
Não era normal te ligar e você não me atender
Não era normal planejar o meu futuro sem você
Agora nada é normal
Porque você não está aqui pra continuar nossos sonhos
Milhares de sonhos
Onde está você? Por que não vem me ver ao menos?
Aonde está você? Por que não vem me ver ao menos?
É que eu já tinha imaginado, o primeiro aniversário da gente um ano de namoro
É que eu já tinha até sonhado uma vida inteira feliz pra gente
Com todos os defeitos
Eu confesso nada está normal
Sem você aqui