Are the trees high enough, baby?
Leave ya so high your feet won't touch the ground
Would you look up, baby?
There's pineapple purple skies
Promise everything gon' be alright

I promise everything gon' be alright
Trust everything gon' be alright

Ooh, got out toward no storm clouds (Ha)
Everything gon' be alright, babe (Be alright)
Been talkin' to you for the longest time (Longest time)
(The longest time) Everything gon' be alright

Got you dancin' on the sun, why you do it like that?
Lights so bright, why you do it like that?
And, I ain't kissed you, yet
I ain't kissed you, you, you, you
But, everything you do, I'll be wishin' you, you, you, you

Backslide, backslide
Gimme your bass line, bass line
Oh, I wanna know, I wanna know
I'm gonna know, gonna show you, alright
Everything's gon' be alright

There's a breeze strong enough baby
Leave ya so high,
your feet won't touch the ground (Won't touch the ground)
(Help) Can we look up, look up, baby?
There's pineapple purple skies
Promise everything gon' be alright

Don't forget to hold on tight (Promise everything gon' be alright)
While we Stevie Wonder through the
night (Promise everything gon' be alright)
Now, tomorrow seems so bright, yeah,
yeah (Promise everything gon' be alright)
Don't look down we're still up
Something like the thrill of

Dancin' on the sun, why you do it like that? Yeah
Lights so bright, why you do it like that?
And I ain't kissed you, yet (No)
I ain't kissed you, you, you, you
Everything we do (Everything we do), wishin' you, you, you, you

Backslide, backslide (Know ya wanna do it now, baby)
Gimme your bass line (Yeah), bass line (Mmm yeah)
Oh, I wanna know (I know), I wanna know (I gotta know)
I'm gonna know (Know, know, know, know, know, know)
I'm gonna show you, alright
Everything gon' be alright

(Be alright)
(Be alright)

We could be the kind of peace in the eye of the storm, yeah
(Be alright)
When the sun back through the clouds in the mornin' (Yeah)
(Be alright)

When we rise to the moment (Be alright)
Let's take our time in the moonlight (Be alright)
Pineapple skies are never squeezed, are they? (Yeah, yeah, yeah)

Backslide (Oh), backslide (Oh, yeah babe)
Gimme your bass line (Your bass line), bass line
(Give it to me, give it to me)

Oh, I wanna know, I wanna know
I'm gonna know, gonna show you, alright
Everything gonna go

Backslide, backslide
Gimme your bass line, bass line
Oh, I wanna know, I wanna know
I'm gonna know, gonna show you, alright
(Show you) Everything gon' be alright

[...?] right now
[...?] right now
Under pineapple skies
Under the [electric?] night
Singing [...?] summertime
[...?] I won't ever let go
Please [...?]
It's gonna be alright