Foi-se o tempo em que nós dois
éramos a estrada
Você me dizia o que fazer
e eu não entendia nada, nada
Era fácil pra você
com sua roupa mal passada
Tão difícil pra mim, mas amava a estrada.
Foi-se o tempo em que nós dois
éramos perigo
Você se botava pra correr
e eu no meu quarto de castigo
Era fácil pra você combater seus inimigos
Tão difícil pra mim que amava o perigo.
Foi-se o tempo em que nós dois
éramos teimosos
Você na cadeia contra as leis
e eu obedecendo a mãe com ódio
Era fácil pra você reviver seus episódios
Tão difícil pra mim bater pé e ossos.
Pra quem, pra quem vou contar?
Vai, vai, vai pode contar
Que eu gosto do seu lar, no seu lugar
Onde eu queria estar.