Eu olho nos olhos antes de matar pra me satisfazer
Me cansei de ser covarde e fingir não saber da onde vem o meu prazer
Como vai? tudo bem? vim aqui pra te consumir
Não se renda demais para o meu gesto gentil, sou um hedonista imbecil
Oh ooh oh ooh
Escolho bem (ao menos tento) o que fazer
Zebra ou leão? o próximo pode ser eu
Como vai? tudo bem? vim aqui pra te consumir
Não me rendo demais para o seu mundo gentil
Assassino a sangue frio
Já ganhei
Já perdi
Ainda estou vivo aqui
Evito matar, luto pra viver
Na seleção natural
Eu não jogo pra perder
As horas passam, as vidas mudam, tudo é cobrado,
Nada se esconde demais (Tic Tac Tic tac)
As horas passam, tudo será cobrado, nada se esconde demais
Como vai? tudo bem? vim aqui pra te consumir
Tento não me render para esse ego febril assassino e sangue frio
Já ganhei
Já perdi
Ainda estou vivo aqui evito matar luto pra viver na seleção natural
Não jogo pra perder
Oh ooh oh ooh
Belo ou cruel
Vida real
Na seleção natural
Ganhei
Perdi
Mas ainda estou vivo aqui
Evito matar, mato pra viver
Na seleção natural
Eu não jogo pra perder
Crescer, crescer.