Eu, você, nós dois
Já temos um passado, meu amor
Um violão guardado, aquela flor
E outras mumunhas mais
Eu, você, João girando na vitrola sem parar
E o mundo dissonante que nós dois tentamos inventar
Tentamos inventar, tentamos inventar, tentamos
A felicidade, a felicidade, a felicidade, a felicidade

Eu, você, depois
Quarta feira de cinzas no país
E as notas dissonantes se integraram ao som dos imbecis
Sim, você, nós dois
Já temos um passado, meu amor
A bossa, a fossa, a nossa grande dor
Como dois quadradões
Lobo lobo bobo, lobo lobo bobo
Lobo lobo bobo, lobo lobo bobo

Eu, você, João girando na vitrola sem parar
E eu fico comovido de lembrar o tempo e o som
Ah, como era bom
Mas chega de saudade
A realidade é que aprendemos com João
Pra sempre ser desafinado
Ser desafinado, ser desafinado, ser
Chega de saudade, chega de saudade
Chega de saudade, chega de saudade . . .