Tá pra nascer algo maior que vá tirar do lugar as coisas que cismam em não andar.
Tá pra nascer algo maior que tudo o que você já viu, leu, sentiu, soube ou ouviu.
Não sinta medo e nem dó de ser feliz e se soltar, de saber bem o que lhe convém.
Tá pra nascer quem viva só pois de me, myself and I já basta eu, você e nada mais.
Não se apavore haja o que houver.
Siga atentamente as instruções vide bula atrás.
Tá pra nascer algo entre nós que pode trazer consequencias irreversíveis, perturbar.
Sim vai chover, vai ser melhor chuva, chuva, chuva que só troveja mas não cai.