(Françoise Hardy/Roger Samyn)

Un soir que je m'ennuyais de trop penser à toi
J'ai voulu m'en retourner où nous allions autrefois
À peine étais-je rentrée, c'est toi que j'aperçus
J'aurais bien dû m'en aller mais tu m'avais déjà vu

Qu'elle était jolie, la fille avec toi!
Comme tu lui as dit que tu m'avais bien connu, autrefois

Je suis restée peu de temps, j'avais trop de chagrin
Je t'aimais toujours autant, pour toi, je ne signifiais rien

Qu'elle était jolie, la fille avec toi!
Comme tu lui as dit que tu m'avais bien connu, autrefois.