Vamo lá que a noite é de sampa!
E eu vejo as irmãs...
Esquenta o pote, gela o gole
E eu já to japão...
Amarrando o "Air force"
Elas vem de "scarpin"...
Estouro no norte! é o "moio", Talibã!
Zica Carai!
Linda do tio, meu sogro quer ser seu pai!
Fuma e bebe, só me segue
Que eu já sei por onde sai!
Aí, cê me instigou, fumou e vazou?
Sem mais?... Sem stress
Se não chegou "nóis vai chegar, nóis vai!"
Speed do Thug Bones, exigindo meu mic check...
O estilo da Joss Stone com um chá de Ineka!
Eu tava tipo "cash rules", dividindo uma amarulla...
Sabendo de tudo! E breáco igual ao Zéca Pagodinho...
Vai léza...
Nessas hora eu fico "jahjah"
Préza...
Gastando o que não tenho só por ela...
Só quer viver o momento e seguir pra onde ele leva!
Tá suavinho, trank com kunk? vários na dela...
Volta sozinha e fuck! o que vier é lucro pra ela!
E o vilão volta sozinho, fuma hax e vê novela...

Ela diz que quer me conhecer
Mas diz querer ele também...
E sabe que o também é foda...
(principalmente se é my brotha)

Eu só quero entender!
Como um guerreiro sagaz assim vai se render?
Mais enrolada que baiana em tererê!
Trançando os caminhos para você não perceber...
Que se ela uma hora voltar
Não será digna do seu bem estar
Ela é tipo uma consuma em balada cara!
Te deixando na instiga quando a cota acaba...
Eu não sei onde cês quer chegar com esse "love" no assunto...
Cês vão dizer que é recalque, porque eu tive outro rumo!
Que é nós que sempre teve junto!
E essa é só mais uma que sem perceber, bagunça nosso mundo

Ela diz que quer me conhecer
Mas diz querer ele também...
E sabe que o também é foda...
(principalmente se é my brotha)

Eu já percebia que ela vinha diferente de outras "groupies"...
E mostrou que entende que a minha brisa não é ramelar no mic!
Fumeta igual o Snoop, bem mais gueto e mais rude,
Era ceda, a piteira, a bolinha preta e um cu que...
Sem grude!
Já chegou falando que eu copiava, o flow dos gringo
Rindo da cara e cortando toda minha brisa do "speed"...
Sem nem pedir
Fui me despedir
Só pra tentar me despir com ela...
Ela falou que curtiu minha pegada
E roçava com a língua no dente!
E "derrepentemente" a mente sente o envolvimento...
é tipo
Acreditar no seu futuro ali na frente!
Predella! my man my fella! essa tá no pent!
Em uma noite perto dela, Della eu tô doente...
Antes fosse uma cadela, e ela é diferente...
Nunca dei trela, prela e essa passo rente...
Pensando nela...
Hmm
E ela...
Hmm
Apela fella!

Ela diz que quer me conhecer
Mas diz querer ele também...
E sabe que o também é foda...
(principalmente se é my brotha)