يلي نجمك ضاوي بس الليل عنيد . كلما بتغفى شوي بيستغيبك
كلشي حواليك عم بيستغيث . والي ايده بتطول ما بصيبك
سمعتك بتقول . للي ناوي يبيع و الي راضي بالانقسام

لا انا عليك مسؤول .و لا خايف عليك
تنساني ما ضلش أي التزام ... لو راضي عليه انساني . أنا صبري سيد الأيام
. و إذا انه الحلم بعيد . انساه .عاجز عن التحقيق .انساه
.لإني مش الوحيد... لا مش الوحيد الي بده ا
يانا نفوق في العتمه هاي

يلي همسك عالي بوسط الضجيج . رنيت عليك ما قدرت أصيدك
بوقفوني بالشارع من وين اجيت. قال كيف بتعيش اذا كل يوم بموت حبيبك
لما يتهموك انك ناوي تبيع يلي راضي بالانقسام .
لا انا عليك مسؤول .مش خايف عليك تنساني ما ضلش اي التزام
لو راضي عليه إنساني أنا صبري سيد
الأيام . و إذا انه الحلم بعيد بعيد انساه
مش خايف عليك تنساني انا صبري سيد الأيام و صدق مش
الوحيد لا مش الوحيد... الي بده ايانا نفوق في العتمه هاي

يا رب المشرقين اهدنا الى نورك الذي لا ينتهي
في الشام كُفر بما قال موسى لبني إسرائيل و ما أنزل إلى محمّد