Me dá, vovô, vovô (E vai, e vai)
Me dê, vovô, mamãe (E vai, e vai)

Vó, como cê conseguiu criar três mulheres sozinha
Na época que mulher não valia nada?
Menina na cidade grande, no susto viúva
E daquela cor que só serve pra ser abusada
Você não costurou só roupa, né?
Teve que costurar um mundo de trauma, abdicação, luta
Pra hoje falar com orgulho
Que essa família não tem vagabundo
Aprendi no seu colo
Tenha medo de quem tá vivo e respeito por quem tá morto
Ouvindo desde novo, 'cê já é preto
Não sai desse jeito, se não eles te olha torto
Fico pensando, uma cama pra quatro
Ditadura na rua e o frio que trinca o corpo
Onde mães fortes e generosas se criaram
O que é dos outro não é meu
Mas o que é meu tá aí pros outro
Se precisar
Na macumba ela é foda
Dinheiro é pra quem precisa, aqui é só por caridade
Pensando tudo que cê passou nessa vida
E no fundo do seus olhos não consigo ver maldade
Vejo gente criando problemas
Pra competir quem sofre mais, porra, são covardes
Olhe pras sua nega véia e entenda
Que num é em blog de hippie boy
Que se aprende sobre ancestralidade

Vai e vai
Ganha esse mundo sem olhar pra trás e vai
Só não esquece de voltar pra...
Vai e vai
Anda esse mundo sem olhar pra trás e vai
Só não esquece de voltar

É triste ver que os moleque da minha quebrada
Não teve a mesma sorte que eu
Um pai presente
No país onde o homem que aborta mais
Vai entender, né?
Sua velha não te quer na rua por que ela pressente
Não tive Max Steel, meu herói era ele
Meu jogador de futebol preferido era ele
E tudo que hoje faço pro meu filho
É pra que Jorge olhe pra mim como eu olho pra ele
Meu herói ainda é ele
Trampando desde os sete, man, ás sete e meia
Tanto corre que faz sua rotina parecer piada
Rei de Wakanda, eu, príncipe Pantera Negra
Construímos um império sem precisar de grana ou arma

Irmão, você lembra de onde 'cê vem?
E quando você chegar lá
O que 'cê tem vai voltar pra de onde 'cê vem?
Ou 'cê nem sabe pra onde vai?
E esqueceu que lei das coisa, é clara
Tudo que sobe uma hora cai

Esse disco é sobre resgate
Pra que não haja mais resquício
Na sua mente que te faça esquecer
Que você é dono do agora
Mas o antes é mais importante que isso
Cara, seu trap é foda, só força
Rima no acústico eu respeito, só força
Se faz arte 'cê já é livre, só força
Mas nunca esqueça onde reside sua força
Então volte pras origem, é o colo de quem 'cê ama
Será que entende do que eu tô falando?
Dessas coisa que deixa acesa a chama
E ela me disse assim

Que proteja toda a equipe, todos os fãs
Dê muita saúde, muita força, muita sabedoria
Pra todos, Iansã, Eparrei Iansã, tome conta desses filhos
Que são todos filhos de Jesus
Gemendo, chorando teve uma cruz
Que é o Pai, é o Filho e o Espírito Santo
Que Deus dê saúde a Gustavo
Pra poder continuar nesse lindo serviço maravilhoso
Que tá prestando pra todos nós
Em nome de Deus Pai, Deus Filho e Deus Espírito Santo
Que Deus ilumine o caminho de todos