夜を泳ぐように生きて、
つめたい灯りを受けて、
同じ色をした息が消えてゆく 雨の果て。
ありふれた歌が鳴るなか、
見つけたあなたの姿は 光と影のまやかし
光と影のまやかし

つたない言葉を探しては
うつむくばかり。
呼吸のしかたさえも忘れそう――
少しだけ待って。
折り重なる雑音に溺れて
悪酔いしてるわたしの耳に、
そっとあなたの声だけ教えて。

アイス・キューブが溶けるまで黙ったまま、
あなたのその踵が 跳ねた床の上。
誰かが捨てた吸い殻が
灰になるのを見つめてた。
想いは綺麗なあやまち？
想いは綺麗なあやまち

気のないそぶりをしないでと
願ってみても、
なにも伝わるはずはないと
わかってるけど...
わたしの知らないビートにずっと
夢中なせいで、
あなたの心にいつまでも
近づけやしないよ。

繰り返されるダンス・ミュージックに
ジャスト・チューン・インして踊り明かせたら、
繰り返されるダンス・ミュージック
はもういらないはずだと思ってた――
だけどそれは違って、どうも 隙間が埋まらないや...

カクテル色の光線のなか、
揺れるあなたと
わかちあえない切なささえも
甘くて苦い。
ピント外れの幻でも
愛してるから、
胸の奥に焼きついたまま
どうか消えないでいて。