Désolé, ce soir je n'ai pas le sourire
Je fais mine d'être sur la piste malgré la routine
J'ai le maquillage qui coule, mes larmes font de la lessive
Sur mon visage de clown (mon visage de clown)
Je sais bien que vous n'en avez rien à faire
De mes problèmes quotidiens, de mes poubelles, de mes colères
Je suis là pour vous faire oublier, vous voulez que ça bouge
Ce soir je suis payé, je remets mon nez rouge

Désolé les enfants si ce soir je n'suis pas drôle
Mais ce costume coloré me rend ridicule et me colle
J'me cache derrière ce sourire angélique depuis longtemps
Je ne sais plus m'en défaire, mais qui suis-je vraiment?
J'ai perdu mon chemin, avez-vous vu ma détresse?
J'ai l'impression d'être un chien qui essaie de ronger sa laisse
Mais ce soir la salle est pleine, vous voulez que ça bouge
Donc je nettoie ma peine, et remet mon nez rouge

Suis-je seul à porter ce masque?
Suis-je seul à faire semblant?
Ce costume qu'on enfile tous les jours
Dis-moi est-il fait sur mesure?
Ou nous va-t-il trop grand?

Désolé, ce soir je n'ai pas le sourire
J'ai le maquillage qui coule, mes larmes font de la lessive
Sur mon visage de clown (mon visage de clown)

Oh les mecs, ça va ou quoi?
Bien et toi? Tranquille?
Attends, la belle vie, pas la belle vie
Alors bien? Ah merci les frères, merci, merci voilà
Tu vas au club là? Y'a Sopra'?
Ouais, j'sais, j'vais aller le rejoindre là
Y'a du monde en plus
Ouais, j'dois me dépêcher en plus, oui
2014, encore des places voilà, bon j'vais voir, j'vais voir
Allez ça va, ça va, j'vais voir
Allez ça va
Ça va, ça va, ça va, t'inquiètes