Não quero acordar
Não quero nem pensar
Em tudo que aconteceu
Você se fechou
Em nada me ajudou
Com medo não me deu amor

Você não quis me ver
Não quis me conhecer
Você só pensa em amar você
Por isso te xinguei
Tão alto eu gritei
Eu só queria chamar atenção
Tocar seu coração

Eu não posso ser
Alguém que não sou
Só pra ter o teu amor
Não quero mais mudar
Só pra te agradar
Iria só me machucar

Você não quis...

Eu errei desde o começo, mas não foi bem assim,
tive medo de você e você teve de mim medo de rejeição, do passado.
Mas senti que te amava e tentei consertar o que não estava certo,
tive que te falar, mas foi tarde demais, te grito.