O que despertou tão gigante insegurança?
Tão preguiçosa busca por informação
O que transformou o que era sede por mudança
Nesse discurso sobre Deus e tradição?

Perdão por me prender nesse assunto
Mas é um choque você não recordar
O quão de ponta-cabeça era o mundo
Que o tumulto de quem quis discordar

Com sua permissão e censura
ou se quiser posso sumir e não voltar
Siga em frente com seu conservadorismo
E ponha a ordem necessária a este lugar

Manter a tradição da exploração
Sua família é a eleita!
Foi de oposição a imposição
Toma um direto de direita!

Deixe os gritos nas ruas e não no porão!

Incorporou o ativista do Estado
E agora chama o Golpe de revolução
Copiou, colou essa imagem do passado
deletando todo o sangue pelo chão

Repetindo com a mesma arrogância
Mandamentos feitos pra te dominar
Entregando seu voto de confiança
para aquele que vai te crucificar

Progressistas retrógrados e sociais eleitores
dando direitos a humanos, não a pecadores

Livrai nos desse mal
Dessa falsa moral
Livrai nos desse mal!

Manter a tradição da exploração
Sua família é a eleita!
Foi de oposição a imposição
Toma um direto de direita!

Deixe os gritos nas ruas e não no porão!

Poder para o poder
Crescer, enriquecer
Escolher, não escolher
Livre para obedecer!

Livrai nos desse mal
Dessa falsa moral!
Livrai nos desse mal!