Parará, Parararara, Pararara, Para Papa!
Parará, Parararara, Pararara, Para Papa!
Ei, vou te mostrar o meu poder
E você vai pirar, enlouquecer
Desejar o meu amor
Sei, preciso ouvir dizer que sim
Sei que nunca vai mentir para mim
O seu olhar já revelou
Te levar pra dar uma volta no meu mundo
Desvendar os sentimentos mais profundos
Nessa onda, se quiser, pode pedir
Im so good!
Vai amor, me faz sentir tudo de novo
Me dá um beijo bem gostoso
Só teu sabor me satisfaz
Vai amor, invade o meu corpo
Tem que ser agora, vê se não demora
Eu vou te amar