Você me faz correr demais os riscos dessa Highway
Você me faz correr atrás do horizonte dessa Highway
Ninguém por perto, silêncio no deserto
Deserta Highway

Estamos sós e nenhum de nós
sabe exatamente onde vai parar
Mas não precisamos saber pra onde vamos
nós só precisamos ir.

Não queremos ter o que não temos...
Nós só queremos viver
Sem motivos, nem objetivos
estamos vivos e isso é tudo.

É sobretudo a lei da Infinita Highway.
Quando eu vivia e morria na cidade
eu não tinha nada, nada a temer

Mas eu tinha medo, medo dessa estrada.
Olhe só, vê você.

Quando eu vivia e morria na cidade
Eu tinha de tudo, tudo ao meu redor.
Mas tudo que eu sentia era que algo me faltava
E à noite eu acordava banhado em suor

Não queremos lembrar o que esquecemos
Nós só queremos viver
Não queremos aprender o que sabemos

Não queremos nem saber
Sem motivos, nem objetivos.
Estamos vivos e é só

Só obedecemos à lei da Infinita Highway
Escute, garota, o vento canta uma canção.

Dessas que a gente nunca canta sem razão
Me diga, garota, será a estrada uma prisão?
Eu acho que sim, você finge que não.
Mas nem por isso ficaremos parados
Com a cabeça nas nuvens e os pés no chão
Tudo bem, garota, não adianta mesmo ser livre.

Se tanta gente vive sem ter como viver
Estamos sós e nenhum de nós
sabe onde quer chegar
Estamos vivos, sem motivos.
Que motivos temos pra estar?

Atrás de palavras escondidas
nas entrelinhas do horizonte dessa Highway

Silenciosa Highway

Eu vejo o horizonte trêmulo

Eu tenho os olhos úmidos.

Eu posso estar completamente enganado
Eu posso estar correndo pro lado errado

Mas a dúvida é o preço da pureza
E é inútil ter certeza
Eu vejo as placas dizendo não corra
não morra, não fume.
Eu vejo as placas cortando o horizonte
Elas parecem facas de dois gumes
A minha vida é tão confusa quanto a América Central
Por isso não me acuse de ser irracional
Escute, garota, façamos um trato.
Você desliga o telefone se eu ficar muito abstrato
Eu posso ser um Beatle, um beatnik ou um bitolado.
Mas eu não sou ator, eu não to à toa do teu lado.
Por isso garota, façamos um pacto
de não usar a Highway pra causar impacto.
Cento e dez, cento e vinte, cento e sessenta
só pra ver até quando o motor agüenta.
Na boca em vez de um beijo um chicle de menta
E a sombra do sorriso que eu deixei
Numa das curvas da Highway