Convencido que eu sou eu e você é você,
O meu corpo sente o mundo e a mente engana
Cria o Maya e nele vivo acreditando que o real
É tudo que toco, vejo, escuto e sinto
A sinapse é a conexão e o instinto é a programação em forma de DNA
Sendo um personagem em um jogo surreal, preso ao tempo estamos,
Sem pistas da fonte, imersos no espaço

Sobre a camada da simulação está o ser
supremo Criador, brincando de esconder
Em você numa forma fractal onde o Um contém o Todo
Ressonante em sua frequência, infinito e mutável,
Tudo não passa de um jogo

Onde o oposto dá sentido e a luz depende do escuro
Abrir a mente pode custar a negação de tudo que dá
Sentido ao que você chama de "Realidade" "Vida" e "Fé"

Não passa de programação (Não! Não!)
Essa é a primeira reação (Não! Não!)
A negação dos fatos (Não! Não! Não!)
Estamos conectados e eu quero desconectar
Pra descobrir o que está por trás