Às vezes fico com saudade,
de momentos que eu ainda não vivi.
Às vezes peco na vontade,
de sentimentos que eu ainda não senti.

Te vejo nas paredes dos hotéis,
eu vivo interpretando papeis.
Às vezes não sei mais quem sou,
me deu vontade de voltar.

Pois eu sei, que você quer viver comigo outra vez.
Que você quer viver ao lado meu, até a luz do sol se apagar.

Eu exagero nas palavras,
mas nos meus versos eu só encontro você.
(eu sonho só pra te ver)

É só mais um dia de chuva e eu vou pra redenção.
Pois amanhã já vou estar em outro lugar,
muito longe daqui, muito longe de ti.

Pois eu sei, que você quer viver comigo outra vez.
Que você quer viver ao lado meu, até a luz do sol se apagar.
Eu sei (Eu sei que você)
Que você quer viver comigo outra vez (Mais uma vez)
Que você quer viver ao lado meu (É só mais um dia de chuva e eu vou pra redenção)
Até a luz do sol se apagar, ate a luz do sol se apagar.
Enquanto houver ar pra respirar.