Por tener que evadir
al destino y al azar
me vi débil contra ti por no saber
como fingir.
Que oculte mi condición
aposte por el valor
a un destino infeliz.
Nunca entendí que te perdí
no intentes explicarlo se cruel al enfrentarlo.
Aveces es mejor así,
sé que te hice daño para un día compensarlo.
Porque el dolor no estuvo en mi
como fuiste el motivo de mis días de pasión,
mis impulsos, mis torturas me invitaron a la perdición, aprendí a no sentir a lidiar
con mi dolor.
Solo espero ser feliz
que tu puedas tu volver a mi.
No intentes explicarlo, se cruel al enfrentarlo.
Aveces es mejor así,
sé que te hice daño para un día compensarlo.
Hay que aprender a no sentir,
no intentes explicarlo se cruel al enfrentarlo.
Aveces es mejor así, sé que te hice daño para un día compensarlo.
Porque el dolor no tuvo fin.