Bro, eu explodiria essa cidade inteira
Na chuva de carne e sangue sem um pingo de piedade
Mas a verdade é que eu me importo muito pouco
Eu tava mal, só melhorei quando não liguei mais pros outros
Essa porra toda é suja, sem trégua
Coração mole é uma venda e te cega
Ae, olha pra mim, eu mudei, não tem retorno
E dessa vez nem vou pedir pra cê desculpar o transtorno
Meio perdido nesse mundo então eu fico
Mais errado que as putas que achou que eu tava rico
Por outro lado me impressiona a aceitação
Se pá agora a nova moda é ter depressão
Romantizaram os sentimentos que eu odeio
Não era por destaque, rap é válvula de escape
Cês não sabem o que é o inferno saco cheio
de viver cansado, dopado de lítio e prozac
Raiva, medo, ódio, choro
Minha mente é um retalho de problemas, percebeu?
Se pá rimando cê acha foda pra caralho
Mas se tu fosse eu não ia querer ser eu
Foda-se o talento, por ele qual é o troféu?
Morrer igual Paul Gray sozinho em um quarto de hotel?
Dopado pra não encarar a verdade
Remédios demais pra fugir da realidade
Mano, esse vazio é um buraco negro
Sugando e destruindo e o que resta é apenas medo
Apático, cê morre respirando, t
a tudo bem por fora enquanto dentro tá sangrando
Mas resiste, insiste, da soco nas facas, não há nada que faça
Essa porra não passa, traça o teu destino e te prepara também
Aqui não se pode confiar mesmo em ninguém
(Sample Batman O cavaleiro das Trevas)
Mano, analisa a situação
Eu não chamei teu nome, não é citação
Cês são emocionado, deixa a excitação te levar pro cê ver
Confia muito e se fode
Para, isso é pique Sinaloa de perigo
Onde melhor amigo vira pior inimigo
Então ando sozinho, de conversa aqui é pouco
Foda-se os argumentos, eu dei o primeiro soco
E conclui era libertador
Oprimir quem me oprimia, isso liberta a dor
Mad dog, Isaac Newton, dark side da emoção
Ae, pra toda ação existe a retaliação
Então não me testa que é perigo
Minha cara já te diz que eu não quero ser teu amigo
Vingativo, atrás não volto
Se não agrado que se foda, pode crer que eu nem me importo
Nada como um dia apos o outro dia
Mas é foda quando cê ta cheio de remédio na pia
Quem diz que tá por você, é o mesmo que faz sofrer
Não faz sentido essas placas de "Sorria!"
Eu sou atípico, não sou ser vítima
Virou um ciclo, sem remorso minha defesa é legítima
O mundo é sujo então seja também
Porque não se pode confiar mesmo em ninguém