Criaram-se vários reinados
O ponto de imerinas ficou consagrado
Ranbosalama o vetor saudavel
Ivato cidade sagrada.

A rainha Ranavalona destaca-se
Da vida e da mocidade
Magestosa negra soberana da sociedade
Alienado pelos seus poderes Rei Radama.

Foi considerado um verdadeiro meui
Que levava seu reino a bailar
Bantos, indonesios, arabes
Integram-se a cultura Malgaxe.

Raça varonil alastrando-se pelo Brasil
Sankara vatolay faz deslumbrar toda naçao
Merinas povos tradicao.
E os mazimbas foram vencidos pela invencao.

ihê ihê ihê
Sakalavas oná é
ihá ihá ihá
Sakalavas oná á

Madagascar ilha
ilha do amor
E viva Pelourinho
Patrimonio da humanidade
É Pelourinho, Pelourinho
Palco da vida e nas negras verdades.

Protestos, manifestacoes
Faz Olodum contra
Aphartheid juntamente com Madagáscar
Evocando igualdade liberdade a reinar.

ihê ihê ihê
Sakalavas oná é
ihá ihá ihá
Sakalavas oná á.

Madagascar ilha
ilha do amor
E viva Pelourinho
Patrimonio da humanidade
É Pelourinho, Pelourinho
Palco da vida e nas negras verdades.

ayêêê Madagascar olodum
ayêêê eu sou arco-íris de Madagascar.