Wir haben uns auseinandergelebt
Tut weh, aber so ist das
Wenn das hier einer versteht
Mädchen, dann bin ich das!
Da, wo die Liebe hinfällt
Bin ich enttäuscht?
Davon, dass du jetzt zusammen bist
Mit meinem besten Freund?
Aber nicht doch
Ich würde nie sagen, "Ich hasse dich"
Du hast mein Leben zerstört
Ja, aber macht doch nichts
Bringt ja kei'm was
Nein, Quatsch, weißt du was?
Ja genau
Die Erde dreht sich immer weiter, Schatz
Du hast doch ständig gesagt:
"Schreib mir mal ein Lied!
Einfach so, um mir zu zeigen
Wie sehr du mich liebst."
Na dann dreh mal die Anlage auf
Geh raus auf den Balkon
Breit' die Arme aus
Und sing zu deinem Song

Du verdammte Hure, das ist dein Lied
Dein Lied ganz allein
Das kannst du all deinen Freunden zeigen
Das, das ist dein Lied
Dein Lied ganz allein
Glaub mir, deine Freunde werden blass vor Neid

Wichtig ist gut auseinanderzugeh'n
Du hast einfach immer recht
Und wichtig ist auch beide Seiten zu seh'n
War ja auch nicht alles schlecht
Da muss keiner leiden, nur weil wir uns streiten
Das lässt sich ja vermeiden
Keiner der Freunde muss sich entscheiden
Zwischen uns beiden, wir sind nicht mehr dreizehn
Ich will ja gar nix sagen
Ich bin nicht nachtragend
Du bekommst den Hund
Und von mir aus kannst du auch die ganze Wohnung haben
Und ja es stimmt
Dass ich vielleicht etwas konfliktscheu bin
Aber immerhin
Fick' ich nicht mit deinen Freundinnen
Du hoffst nur, dass ich weiß:
In deinem Herzen hab' ich immer ein'n Platz
Ist ja geil - endlich was gemeinsam
Mit jedem andern Wichser in der Stadt
Wir beide hatten nie ein Lied
Einen Song, der uns verbindet
Jetzt hab'n wir diesen hier
Ich bin gespannt wie du ihn findest

Du verdammte Hure, das ist dein Lied
Dein Lied ganz allein
Das kannst du all deinen Freunden zeigen
Das, das ist dein Lied
Dein Lied ganz allein
Glaub mir deine Freunde werden blass vor Neid
Du verdammte Hure!