Te invitamos a pasar
a que rompas el cristal
cada uno con su mambo
podemos ver en la oscuridad
es la cumbre de los tiempos en un trance marginal
todo sube por la liana en su camino sobrenatural
mira las estrellas, sueltales tu canto
deja que la noche te cubra con su manto
afronta tus temores, mata tu quimera
fluye como el río que baja por las piedras
Ya lo verás a ella nada la puede matar
la fantasía amanece cada nuevo día
acá o allá, en la vida.

Te invitamos a pasar y que saques el disfraz
cuando sientas el contacto nada volverá a la normalidad...
Cambia los preceptos, prueba los sabores
que las alegrías se esparzan como flores
suelta una plegaria
salte de la senda
deja que la maga se encargue de las penas
ya lo verás a ella nada la puede matar
la fantasía amanece cada nuevo día
es la sal de la vida...