Ya no me destruyas
con tus mitomanías
no rasques mis alas

que me duelen.
Pastillas gigantes
recámaras secretas
con luces obscenas

sáquenme de aquí...

Y es triste aceptarlo
pero no vale llorarlo
uno siempre recibe

lo que viene dando.
Ya no afiles las navajas

ya no me haces daño cuando me las clavas.
Ya no afiles los colmillos
ya no me haces daño cuando me desangras

Ya no me destruyas más
Ya no me destruyas más...

Ya no me destruyas
mejor desaparece

no rasques mis alas
que me duelen...
No me destruyas más
No me destruyas más
No necesito más
No me destruyas más...
Ya no afiles las navajas (no me destruyas más)
ya no me haces daño cuando me las clavas (no me destruyas más)
Ya no afiles los colmillos (no me destruyas más)
ya no me hacen daño cuando me los hundes... (no me destruyas más)
Ya no me destruyas más
Ya no me destruyas más...