Mamãe te disse que tu tinha o dom
Já imitava Sandy sem perder o tom
Cantou, dançou, ganhou no Raul Gil
Naturalmente, namoradinha do Brasil
A vida, insiste, em dizer estou triste
Sua mãe diz:"Não estranha, essa menina é cheia de manha."
Ela é cheia de manha.
Entrou no ar sem nem sabe porque
O sonho da família dentro da T.V.
Batom na boca, swing no quadril
Supostamente, namoradinha do Brasil
E dançou sem perceber o que o corpo fazia
E cantou sem compreender o que a letra dizia
E quase como um sonho bom
Onde entreter também era brincar
Mamãe mandou eu insistir
A vida persiste dizendo não existe
Estrela tamanha, essa menina é cheia de manha
Já não sabia se era o inicio ou fim
Vivia imersa numa infância de festim
Era a criança menos infantil
Infelizmente, namoradinha do Bra...
A vida insiste em dizer estou triste
Sua mãe diz:"Não estranha, essa menina é cheia de manha."
Ela é cheia de manha.