Jai rêvé de grands paysages verts et d'un soleil perçant les nuages
D'une eau pure et étincellante, de l'odeur des bois et de la terre

Chaque hiver, j'espère qu'en disparaissant
La neige me dévoilera ton vrai visage

Vois tu ces blocs gris?
Ce sont les nouveaux rochers
Il ny pousse pas de mousse

Vois-tu ces grands bâtons droits?
Ce sont les nouveaux arbres
Vois-tu ces grands batons droits?
Ce sont leurs nouvelles armes
Chaque hiver, j'espère qu'en disparaissant
La neige me dévoilera ton vrai visage