Don't stop me. Are you freaking kidding me.
There's not such God. Cause, I killed them in the warped space.
I'll believe you. Let's get started. It's a long long story.
Is is my ENDLESS FANTASY.

繰り返す話に終わりなんてあるはずない私が埋めたから
引き返す必要なんてないのにそうしたいなら連れていってあげる

kurikaesu hanashi ni owari nante aru hazu nai watashi ga umeta kara
hikikaesu hitsuyou nante nai no ni sou shitai nara tsurete itte ageru

There shouldn't be an end to a repeating conversation, because I covered up for that.
There's no need to turn back, but if you want to do so, I'll drag you along.

ガラスの破片に刺さる顔は 痛いほど奇麗だわあなたもそう思う？
なんで私を邪魔しようとするの？あなたにだけこの話の先 教えてあげる

garasu no hahen ni sasaru kao wa itai hodo kirei da wa anata mo sou omou?
nande watashi o jama shiyou to suru no? anata ni dake kono hanashi no saki oshiete ageru

Do you think the face stuck inside those splinters of glass looks more beautiful than pained, too?
Why do you try to disturb me? I'll tell the sequel to this story only to you.

止めないで 冗談じゃないわ理想も現実も壊れてしまう
そう 終わりのない話を紡ぐわ I felt something ending in your heart.
繰り返されるFANTASY

tomenaide joudan ja nai wa risou mo genjitsu mo kowarete shimau
sou owari no nai hanashi o tsumugu wa I felt something ending in your heart.
kurikaesareru FANTASY

Don't stop me. I'm not joking about smashing ethics and the reality.
Right, I will spin an endless conversation. I felt something ending in your heart.
My fantasy is repeated.

巻き戻す 思い出振り返ってみてみてよ誰もいないから
償うことなんてしなくていい何もない 元から何もないわ

makimodosu omoide furikaette mite mite yo dare mo inai kara
tsugunau koto nante shinakute ii nani mo nai moto kara nani mo nai wa

It rewinds. I try so hard to remember because nobody is here.
You don't have to make up for it, it's nothing. Nothing original is left.

形もない音もない声が私には聞こえてるあなたにもわかる？
私から離れてく どうして.信じてたあなたのこともう許せないの

katachi no nai oto mo nai koe ga watashi ni wa kikoeteru anata ni mo wakaru?
watashi kara hanareteku doushite. shinjiteta anata no koto mo yurusenai no

Do you know if a shape- and soundless voice can become audible to me, too?
Let go of me. Why... I've trusted you, but I will never forgive you this.

振り解く腕を離して愛してるなんてもう、吐き気がするわ
そう終わりのないページは続くわ I'm Sick with Justice and god.
止まることのないFANTASY

furihodoku ude o hanashite aishiteru nante mou, hakige ga suru wa
sou owari no nai peeji wa tsuzuku wa I'm sick with Justice and god.
tomaru koto no nai FANTASY

I let go of your arm and break free. Your love is starting to make me sick.
Right, this endless page is continuing. I'm sick of justice and God.
This fantasy is unstoppable.

止めないで 冗談じゃないわ理想も現実も壊れてしまう
そう 終わりのない話を紡ぐわ I felt something ending in your heart.
繰り返されるFANTASY

tomenaide joudan ja nai wa risou mo genjitsu mo kowarete shimau
sou owari no nai hanashi o tsumugu wa I felt something ending in your heart.
kurikaesareru FANTASY

Don't stop me. I'm not joking about smashing ethics and the reality.
Right, I will spin an endless conversation. I felt something ending in your heart.
My fantasy is repeated.