Крылом взмахнула птица,
В синем небе пожар
Вдалеке запела зарница,
Этот день устал

И относительная реальность
взяла свой шанс разрушить нас.

Сделать первый шаг,
Коснуться мокрыми ладонями,
Аааааа,
Сердце застыло

Я не хочу больше верить,
Я не хочу больше ждать

Я не хочу больше думать,
Яне хочу больше знать

Не хочу больше плакать,
Не хочу больше петь,

Не хочу никого, ничего не успеть,
Ничего не успеть

Остановка рассвет,
Выход один: выхода нет.

И никуда не уйти, никуда не убежать
Автобуса нет, остановка рассвет

Океаны снов, хоровод пустоты,
в голубых городах, на асфальте земли,
мы лежали вдвоем и мы были одни

Остановка рассвет,
Выход один: выхода нет.
И никуда не уйти, никуда не убежать
Автобуса нет, остановка рассвет