Quiero sentir el tiempo pasando sobre mi
la colisión natural de cada instante. Quiero arder
prender la noche
bañar mi cuerpo en llamas,
hacer de mi carne un festival de fuego
prender mis áridos pulmones
los que tu solías regar con sangre hasta hacerlos florecer.
Y con falso optimismo
me lleno las manos
tal vez es hora de afrontar
que siempre esperé demasiado
que me sigo buscando en los demás pero lo cierto es que no me encuentro si no es en tus ojos
no me reconozco si no es sobre ti. Encuentro en mis pulmones
la última frontera
tomo aliento por un instante el cielo está más cerca.
Ya recuerdo cuando era niño
la sal
el agua
el verano.
A veces me refugio
en el recuerdo
me resguardo en el
sobre todo ahora que puedo verte
a días de aquí,
víctima de un mal que creí pasajero. La ciudad
las agujas
los impulsos
el veneno.
Llego todo a la vez.
Pero sabed
que la guerra sólo duele
cuando es bella
y que en mi suerte de infelicidad
mi extraño dolor
seguiré bailando ésta triste danza
sin otra meta que el propio exilio
la dulce violencia
de buscar eterna tu figura imposible. Si pudieran salvarme tus manos.
Flor de carne que naces en mí
nutre mis mares
anega mis puertos.
Yo no elegí vestir la herida.
En el pálpito de mis sentidos
puedo sentir tu dulce sombra:
El barro corriendo
Por mis venas