Gabachos nos usan pa limpiar sus culos
Nos tratan como mierda de puerco
Tengan huevos y sean hombres
Un pinche viaje al norte
Siglos pasan y nuestra raza se jode
Cabrones gabachos, nos dan verga y miada
Forzados a la pobreza,
Somos pinches mayates
Tu venganza sera tu destino oscuro

Matando güeros - ¡¡Viva la raza!!
Matando güeros - ¡¡Estilo Pancho Villa!!
Matando güeros - ¡¡Satanas te cuida!!
Matando güeros - ¡¡Matando güeros!!

Machete en mano y sangre india caliente
Fuerza satánica, buscando venganza
Al norte nos vamos a podernos a mano

Matando güeros - ¡¡Viva la raza!!
Matando güeros - ¡¡Estilo Ricky Ramirez!!
Matando güeros - ¡¡Satanas te cuida!!
Matando güeros - ¡¡Matando güeros!!