La idea es eternamente nueva:

Cae la noche y nos seguimos juntando a
bailar en la cueva.

Bailar, bailar, bailar, bailar!
Bailar, bailar, bailar, bailar!

Ir en el ritmo como una nube va en el viento.
No ESPERAR EN, sino SER, el movimiento.
Cerrar el juicio, cerrar los ojos.
Oír el CLAC con el que se rompen los cerrojos.

Y bailar, bailar, bailar, bailar!

Me guías o yo te guío?

Mi cuerpo al tuyo y el tuyo al mío.

Los dos bebiendo
de un mismo aire.
El pulso latiendo
y el muslo aprendiendo a leer en Braille.

Bailar,
como creencia, como herencia, como juego.
Las sombras en el muro de la cueva,
girando alrededor del fuego.

La música bajo los árboles
y nos siguió por las llanuras.
La música enseña, sueña, duele, cura:
Ya hacíamos música muchísimo antes de
conocer la agricultura.

La idea es eternamente nueva:

Cae la noche y nos seguimos juntando a
bailar en la cueva.

Bailar, bailar, bailar, bailar!

Me guías o te guío yo?