Él se cansó de hacer canciones de protesta y se vendió a fiorucci,
él se cansó de andar haciendo apuestas y se puso a estudiar
Un día se cortara el pelo no creo que pueda dejar de fumar
Anda volado hace un poco de base pero no le va mal
No se alquilo ni un guardaspaldas negro no era Lennon ni Rucci ni Rucci
Se pregunto por que sus hijos nunca lo invitaban al bar
Un dia volvera a las fuentes no creo que pueda dejar de protestar
Anda ocupado perdio algo de fama pero no le mal
Transas...
Transas...
Transas...
Transas...