Ei menino branco
O que é que você faz aqui
Subindo o morro pra tentar se divertir?

Mas já disse que não tem
E você ainda quer mais
Por que você não me deixa em paz?
Por que você não me deixa em paz?

Desses vinte anos nenhum foi feito pra mim
E agora você quer que eu fique assim igual a você
É mesmo, como vou crescer
Se nada cresce por aqui?

Quem vai tomar conta dos doentes?
Enquanto tem chacina de adolescentes?
Como é que você se sente?
Como é que você se sente?

Em vez de luz tem tiroteio
No fim do túnel
Sempre mais do mesmo
Não era isso que você queria ouvir?

Bondade sua me explicar com tanta determinação
Exatamente o que eu sinto, como eu penso e como sou
Eu realmente não sabia que eu pensava assim

E agora você quer
Um retrato do país
Mas queimaram o filme
Queimaram o filme

E enquanto isso, na enfermaria
Todos os doentes estão cantando
Sucessos populares
Sucessos populares
Sucessos populares
Sucessos populares
Sucessos populares (todos os índios, índios, índios)
Todos os índios foram mortos