Sai, la gente è strana, prima si odia e poi si ama
cambia idea improvvisamente,
prima la verità e poi mentirà a noi
senza serietà, come fosse niente

Sai la gente è matta, forse troppo insoddisfatta
segue il mondo ciecamente,
quando la moda cambia, lei pure cambia
continuamente, scioccamente.

Tu, tu che sei diverso, almeno tu nell'universo
un punto sei, che non ruota mai intorno a me
un sole che splende per me soltanto
come un diamante in mezzo al cuore, tu.

Sai, la gente è sola, e come può lei si consola
(non far sì) non far sì (non far sì) che la mia mente (no, no)
si perda in congetture, in paure
inutilmente, poi per niente.

Tu, tu che sei diverso, almeno tu nell'universo
Un punto sei, che non ruota mai intorno a me
un sole che splende per me soltanto
come un diamante in mezzo al cuore.
Tu, tu che sei diverso, almeno tu nell'universo
non cambierai, dimmi che per sempre sarai sincero
che mi amerai davvero di più, di più, di più, di più.