¡Te están buscando matador!

Me dicen el matador, nací en Barracas
Si hablamos de matar mis palabras matan
No hace mucho tiempo que cayó el León Santillán
Y ahora sé que, en cualquier momento, me la van a dar

Pa-pa-pa-oh
Pa-pa-pa-oh
¿Dónde estás, matador?
Pa-pa-pa-oh
Pa-pa-pa-oh

Me dicen el matador, me están buscando
En una fría pensión los estoy esperando
Agazapado en lo más oscuro de mi habitación
Fusil en mano, espero mi final

Pa-pa-pa-oh
Pa-pa-pa-oh
La cana te busca, matador (Pa-pa-pa-oh)
La cana te miente, matador (Pa-pa-pa-oh)

¡Hey, hey!
¡Hey, hey!

¡Matador, matador!
¿Dónde estás matador?
¡Matador, matador!
No te vayas, matador
Matado-oh-oh-oh-oh-oh-oh
¡Oh yeah!
¡Matador, matador!

Viento de libertad, sangre combativa
En los bolsillos del pueblo la vieja herida
De pronto el día se me hace de noche
Murmullos, corridas y el golpe en la puerta
Llegó la fuerza policial

Pa-pa-pa-oh
Pa-pa-pa-oh
Mirá hermano en qué terminaste (Pa-pa-pa-oh)
Por pelear por un mundo mejor (Pa-pa-pa-oh)

¿Qué suenan?
Son balas
Me alcanzan
Me atrapan
Resiste
¡Victor Jara no calla!

(Matador, matador) Matador, te están buscando
(Matador, matador) Matador te están matando
Matador-oh-oh-oh-oh-oh-oh, oh yeah
(Matador, matador) Valiente matador

Me dicen el matador de los 100 barrios porteños
No tengo por que tener miedo, mis palabras son balas
Balas de paz, balas de justicia
Soy la voz de los que hicieron callar sin razón
Por el sólo hecho de pensar distinto, ¡ay, Dios!
Santa María de los Buenos Aires, si todo estuviera mejor

¡Matador, matador!
Si todo estuviera mejor
¡Matador, matador!
¿A dónde vas matador?
¡Matador, oh yeah!
¡Matador, matador!