Я лежу в могиле уже 40 дней.
А душа, скорбя же, кружится над ней.
Ходит вокруг дома и по всей родне,
Плачет и рыдает по родной земле.
Все мои тропинки заросли травой,
Всем родным я стану уже совсем чужой.
Никогда не сяду с вами я за стол,
Буду в уголочке слёзы лить тайком.
Жизнь была печальна, скорбна и трудна,
Грех великий, тяжкий совершил я.
Сколько у нас горя в жизни сей земной,
Люди, не забудьте о душе моей.
Я уже мытарства в небе все прошёл
И не знаю точно, где же буду я.
Ангел мой хранитель ходит всё за мной,
Бога просит слёзно о душе моей.
А я постараюсь молиться за вас.
Все мы будем вместе, придёт тот час.
Родные и дети, не забудьте меня.
Позабудьте злое, помните добро.
В жизни всё бывало, но уже прошло.
С вами разлучаюсь, милая родня,
С земли улетела уже душа моя.
Не скорбите братья, сёстры и не плачь моя семья.
Всех я встречу, вы поверьте, все вы смертны, как и я.
Будем мы молиться за душу его.
Чтоб Господь избавил от грехов его.
Господи помилуй, Господи прости,
На суде помилуй, в вечный рай введи. АМИНЬ.