Сколько было всего, сколько вынесено
Ultima Thule
Сколько было всего
Ultima Thule
Но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule?
Ultima Thule

Погода за окном ништяк – в восторге маринист
Земля – это плоский диск под колпаком дождя
По комнатам волны шумят, и мой смоет ночлег
Но мне наперёд щас ясно: не заберёт нас ваш Ноев ковчег
На этих атоллах ветер и холод
На них давно забил синоптик, запил метеоролог
Повсюду море, я вряд ли перейду его вброд
Но я беру собственную слабость и ебу её в рот
Ведь чайки мяукают в небе как будто бы души кошек
Без суши тяжело, но мы жить в этой луже сможем
Это как голливудский фильм про водный мир
Который снял очередной занудный мужеложец
Тут сухопутный опыт непригоден
Что-то многовато круговорота воды в природе
А город пришвартован, плавает на длинном троссе
В открытом море Кракен хавает авианосец
Но мне еще дальше, туда вот, к эпицентру бури
Ведь глаза Гипербореи на лице Лемурии
Вон первые касатки
Мимо окна такие кратковременные атмосферные осадки

На плоту, на плаву, на борту, но я путь к ней найду ли? Ultima Thule
Я плыву как в бреду, я тону и бреду на ходулях, Ultima Thule
Через судьбы и бури, но я путь к ней найду ли
К своей неуловимой Ultima Thule? Ultima Thule