Y era una tarde tonta y caliente
De esas que te quema el sol la frente
Era el verano del noventa y siete
Y yo me moría por verte

Mi única idea era camelarte
Era llevarte a cualquier parte
Yo ese día tocaba en el bar sin nombre
Y allí esperaba encontrarte

Me puse un pantaloncito estrecho
La camiseta de los conciertos
Vamos Josele tira pa'l coche
Porque esta noche nos la comemos

Y al pasar por tu calle allí estabas tú
Esperando en la parada del autobús
Comiéndote, con gracia, aquel chupachup
¡Qué vicio, qué vicio!

No sé qué me dio por la espalda
Cuando vi la raja de tu falda
Que un Seat Panda se me cruzó
Y se comió el parachoques de mi Ford Escort

Por la raja de tu falda yo
Tuve un piñazo con un Seat Panda
Por la raja de tu falda
Yo tuve un piñazo con un Seat Panda

Diez, cuarenta, postmeridiano
Llegamos tarde, para no variar
Y el tío del garito está mosquea'o
Porque aún no hay nada monta'o

Y la gente, entra que te entra
Y yo, enchufa que te enchufa
Mi hermano, prueba que te prueba
Y esto, ¿se escucha o no se escucha?

Entre el calor de la gente, alma del ambiente
Los focos deslumbrantes son muy potentes
El público delante, muy expectante
¡Caliente, caliente!

De repente se abrió la puerta
Mientras yo cogía la guitarra
Y me temblaron las piernas
Al ver, de nuevo, la raja de tu falda

Por la raja de tu falda yo
Rompí tres cuerdas de esta guitarra
Por la raja de tu falda
Yo rompí tres cuerdas de esta guitarra

Y, ahora ya a pasado el tiempo
Parece que fuera ayer
Desde que desapareciste del concierto
Yo no te he vuelto a ver

Ya no recuerdo tus ojos
Ni siquiera tu mirada
Tan sólo puedo acordarme
De la raja de tu falda

Por la raja de tu falda yo
Me he obsesiona'o y voy de barra en barra
Por la raja de tu falda
Yo tuve un piñazo con un Seat Panda

Por la raja de tu falda yo
Tuve un piñazo con un Seat Panda
Por la raja de tu falda
Yo tuve un siniestro con un Seat Panda