Pode acontecer com qualquer um, irmão
Comigo, contigo, seu primo
Por isso, eu rimo de coração
Pra toda regra existe uma exceção
Porém, nesse caso, não, então, que seja...

Que seja bem-vindo!
Ele não sabia que os homi tavam ouvindo
Tiroteio na seqüência quando foi surpreendido
Aconteceu na hora que eles tavam saindo
Da jurássica comédia, mocinho contra bandido
Pra já clássica tragédia, polícia contra bandido
Ele nunca vai saber quando os papéis foram invertidos
Já tava tudo entregue, já tava tudo vendido
Só não sabiam que ele nunca seria rendido
O estado do indivíduo, o indivíduo e o Estado
Creonte revelou no telefone grampeado
No horizonte seu desmonte desmontado
Hora do levante, elegante, pagamento adiantado
Na memória de elefante para sete palmos
E não fica calmo porque lê o salmo
Daquele pequeno quarto, naquele pequeno bairro
Direto pro estrelato no roubo de carro
Foi no degrau mais alto, saiu do anonimato
Nesse tipo de assalto, ele ainda era novato

Primeiro de dezembro - Ele planejou o assalto
Quinze de dezembro - Ele disse: "Mãos ao alto!"
Vinte e cinco de dezembro - Ligou pra mãe de Bangu 4
Você enxerga mais longe a gaivota que voa mais alto

Existem as pessoas mais sinistras que você
Dinheiro que vem fácil não é fruto de trabalho
Atalho que a babilônia pode oferecer
Frente a frente com os vampiros sem estaca, cruz e alho
Encontraram a agenda com a movimentação da venda
E é claro que ninguém declara imposto de renda
Do veículo importado no condomínio fechado
Cabeças de gado na fazenda
Se alguém desvia algum, querem também, vêm pelo faro
Se é maior do que você, o barato sai mais caro
A emenda foi pior do que o soneto
Descrição do elemento sempre bate com a do suspeito
No estilo do gueto, um tiro de raspão no braço direito
Seu comparsa, um pipoco no meio dos peito
O pássaro de aço bate as asas sobre as casas
Fardas azuis ficam vermelhas
Tenta escapar quebrando telhas, tá feito
Se a esperança é a última que morre
Bem-vindo ao seu leito

Primeiro de dezembro - Ele planejou o assalto
Quinze de dezembro - Ele disse: "Mãos ao alto!"
Vinte e cinco de dezembro - Ligou pra mãe de Bangu 4
Você enxerga mais longe a gaivota que voa mais alto