Escolheu deixar tudo aqui, sumir daqui
Pra onde nem sei
Mas espero que sim

Se arrancou, e partiu daqui, e levou de mim
Aquele talvez
Que de tudo no fim

Talvez pudesse resolver (quem vai saber?)
Será que a dor venceu?
Pra quê essa pressa de embarcar
Na jangada que leva pro lado de lá?

Bagunçou tudo em volta assim, e não volta mais
Nem pra ver
Que era grande demais

E o silêncio, o imenso silêncio que atravessou
Domingo de sol
E eu chovi sem parar

E num rompante sem pesar (como aceitar?)
Impôs a decisão
Pra quê essa pressa de embarcar
Na jangada que leva pro lado de lá?

Aceno da margem
Ao longe o barco vai - até mais!
Guarde pra mim um bom lugar