Retrocesso de mais de 50 anos em menos de 10
Sendo massa de manobra e praguejando sua moral
Falta argumento ou seria sentimento?
O dinheiro é o seu deus, escravo do capital

Sempre vendendo os seus ideais
Batendo no peito: "Somos liberais!"
Repúdio ao aborto e homossexual
Em prol da família tradicional

Discurso morto, reciclado e ultrapassado
Diariamente prega o ódio atrás da tela e caga regra na maior
Tira selfie com a PM e quer cadeia pra menor
Acabou a esperança é daqui pra pior

Sempre vendendo os seus ideais
Batendo no peito: "Somos liberais!"
Na igreja você pede: "Livrai-nos de todo o mal!"
E no Datena aplaude a polícia sentando o pau

Antes Roberto Campos era o seu guru
Agora, Bolsonaro? Vai tomar no cu!
Marco Feliciano, num tem ninguém melhor?
Acabou a esperança, é daqui pra pior

Religião, corrupção
Teus nobres motivos te enchem de razão
Ignorância ou intolerância, discurso safado, manipulação
Manipulação
Discurso safado, manipulação