Eu ando muito insatisfeito
Nada me agrada mais
Eu não consigo ouvir um disco
Ou ver um filme e
Um livro eu claramente não vou ler

Vou procurar em todo canto até
achar onde eu perdi
Minha vontade, o meu desejo, o prazer de conseguir
E a paciência que eu preciso para curtir

Eu tenho achado tudo chato, tudo ruim
Será que o chato aqui sou eu?
Será que fiquei viciado em novidade
E agora o tédio me enlouqueceu?

Tudo está melhor do que parece
Eu olho e vejo tudo errado
Faz tempo que está tudo certo.