! Que salgan las bestias!
uhh!
ahi vienen Cocoli y Manuelito

tu que decias
que ya no servia
oye tu que decias
que ya no salia
ahora mismito mi amigo
yo te vengo a saludar
escucha, escucha
oye sonar las trompetas
oye los cueros sonar
Ricardo viene de frente
con su sonido bestial

hey, que ahi viene richie y viene virao
como bestia, tocando un tumbao

(ahi viene richie y viene virao como bestia tocando un tumbao)
abranle paso que esta calla'o
como bestia tocando un tumbao

(ahi viene richie y viene virao como bestia tocando un tumbao)
mira, que dice maelo que esta asusta'o
porque viene tocando un tumbao

(ahi viene richie y viene virao como bestia tocando un tumbao)
ahi na ma'!!

es eso Richie?
tocando Stravinski
oye quien toca no es Stravinski
es "estrabancao"

ay, tocame Richie, tocame Jazz
como bestia toca el tumbao

(ahi viene richie viene y virao como bestia tocando un tumbao)
salte del medio que esta endiabla'o
como bestia, gozando un tumbao

(ahi viene richie y viene virao como bestia tocando un tumbao)
ay, que ahi viene richie
y viene virao, como bestia gozando un tumbao

(ahi viene richie y viene virao como bestia tocando un tumbao)
ay, no es Stravinski es "estrabancao", pero viene gozando el tumbao

(ahi viene richie y viene virao como bestia tocando un tumbao)

a correr, que ahi viene corriendo "Coco"

vamos tocando como bestias
" " "
" " "
y de richie ray les viene a tocar (vamos tocando como bestias)
ay, al son de los cueros, cuero na' mas(vamos tocando como bestias)
como no, como no, como no, como no, (vamos tocando como bestias)
epa, dice Pacheco que el viene a gozar (vamos tocando como bestias)
hey, a la fiesta grande se viene a bailar (vamos tocando como bestias)
vamos tocando como bestias (vamos tocando como bestias)
epa, vamos gozando como bestias (vamos tocando como bestias)
a cuero pela'o nos vamos a gozar (vamos tocando como bestias)
suenale, suenale, suenale que suenale(vamos tocando como bestias)