Un día voy a ser otra distinta,
Voy a hacer cosas que no hice jamás.
No va a importarme lo que otros me digan
Ni va a importarme si resultará.
Voy a viajar, voy a bailar, bailar, bailar, ¡quiero bailar!
Voy a vivir en el medio del campo y a las mañanas me vo(y) a levantar
Para ordenar (me va a costar). Me gustará. ¿Cuándo será?

Un día voy a hacer todo distinto,
Voy a arreglar la ventana de atrás.
Voy a cantar las canciones sin letra
Y cada uno podrá imaginar
Si hablo de amor o desilusión,
Banalidades o sobre Platón.
Si hablo de vos o de color,
Si hablo de música, nuestra pasión.

Un día voy a ser otra distinta
Voy a hacer cosas que no hice jamás.
Voy a cantar las canciones sin letra
Y cada uno podrá imaginar.
Voy a viajar, vagar...