Tudo estava realmente bem
Embora eu estivesse um pouco cansado
Abri os olhos, pensando na sua espera
Aquele rei hoje virou um plebeu
Procurando amores frágeis
Em minutos, como todos se procuram
E enfim, eu não vou mais te esperar

Quando cheguei aqui
Ninguém estava lá
Pra onde você foi?
Pra onde você... foi?

Quando estou perto de você
Minha cabeça fica cheia de coisa por dizer
Mas eu não ligo: "Eu posso te esperar"
Eu tive um sonho na semana passada
Eu caia do oitavo andar
Por isso eu te liguei (pra onde você foi?)
Eu tenho tempo pra nós dois

Quando cheguei aqui
Ninguém estava lá
Pra onde você foi?
Pra onde você...?

Ela me disse
Mesmo que eu visse
As coisas como elas são
Mesmo depois de cantar essa canção
Como quem pensa ter razão

Quando cheguei aqui
Ninguém estava lá
Pra onde você...?
Pra onde você foi?