Yas

En la calle caminando
Miradas en mí posando
No entiendo qué están mirando
Y yo solo estoy rezando

Mentiría si yo digo
Que no siento algo de miedo
Y solo voy cuestionando
Si la hago o no de pedo

Pero, ¿pa' qué esconderse?
Eso no sirve de nada
Dale algo qué admirar
A una mente tan cuadrada

Al salir con mis amigues
A la calle a dar la vuelta
Me siento empoderado
Y también algo más suelta

Amix, que no te importe
Que yo haga lo que quiera
No es tu vida, es la mía
Y la vivo a mi manera

Mira, ¿qué te digo?
No pienso ser aburrido
Es gracioso cómo azota
Ver a un bato con vestido

Me siento agredido, agredido, agredido
Me mantengo fuerte, me mantengo fuerte
He sido maldecido, maldecido, maldecido
Maricón hasta la muerte, muerte, muerte, muerte, ¡muerte!

Me dicen que soy valiente
Al salir así a las calles
No le veo mucho pedo
Solo sal y no te rayes

Digan lo que sea
Por vestirme a mi manera
¿Por qué les molesta tanto,
Que yo haga lo que quiera?

Ponen cara de susto
Y ya estoy acostumbrado
Pero, seño', no hice nada
Solo existo a su lado

Con el tiempo uno aprende
De la gente y su ignorancia
El patriarcado está latente
Ya sea México o en Francia

Me siento agredido, agredido, agredido
Me mantengo fuerte, me mantengo fuerte
He sido maldecido, maldecido, maldecido
Maricón hasta la muerte, muerte, muerte, muerte, ¡muerte!