O tempo tá fechando, então toca a sirene
Não mandaram educação, só mandaram a PM
Se continuar assim, amigo, a gente vai pra cima
Fecha a porta, acende a vela lá no alto da colina

- You know what I mean, can you hear me?
- Yeah
- Let's go

- Reza, porra!
*plow*

O tempo tá fechando, então toca a sirene
Não mandaram educação, só mandaram a PM
Se continuar ruim pra gente, a gente vai pra cima
Fecha a porta e acende a vela lá do alto da colina

Cê pensa que sabe o que é guerra?
Não, cê ainda não viu nada
Me botaram aqui na Terra, na parte aonde os cana mata
Dizem que é bala perdida, mas não param de atirar
Trazem armas, seus coletes e licença pra matar
Então, vê só, um monte de gente morta
Não, não era um usuário, é a tal guerra contra as drogas
Sociedade vira as costas, os bacana assina o cheque
Pra mais polícia corrupta e a arma na mão dos moleques
Não que isso te interesse
A mãe sai pra trabalhar e pede que ouça suas preces
Vagabundo senta o dedo, polícia senta o dedo
Seja forte, aguenta aí, da morte não pode ter medo

Porque é hora de lutar
Quer morrer ou quer matar?
Se não aguenta, não se envolve
É a lei do cano, do revólver
Combinado não sai caro, cada um tem o seu corre
Então

O tempo tá fechando, então toca a sirene
Não mandaram educação, só mandaram a PM
Se continuar ruim pra gente, a gente vai pra cima
Fecha a porta, acende a vela lá no alto da colina

Filho da puta sem vergonha
Tanto dorme até que sonha
Disseram que tá por conta do caralho
Mas se me escolta, quanto é que eu valho?
Tocando o zaralho, mas sempre passa meu boi
E depois me conta como foi, haha

O tempo tá fechando, então toca a sirene
Não mandaram educação, só mandaram a PM
Se continuar ruim pra gente, a gente vai pra cima
Fecha a porta, acende a vela lá no alto da colina

Minhas falhas são seu sucesso
Mas eu caio, bola pra frente
Já falamos: nossa vitória não será por acidente
Todo verso tem seu reverso, joga nas mãos de Deus
Mas a lei do universo vale até para os ateus
Querendo um lugar no céu dançando com o diabo na Terra
Cê quer mais arte no amor, do que a arte na guerra
Entre malandros, boêmios, traficantes e maloqueiros
Que cresceu sozinho, é difícil se livrar dos medos
Será que é assim que vamo seguir?
Cada um com suas dores
Correndo atrás de dinheiro, esquecendo dos valores
Eu tô indo buscar meu lugar lá no futuro, então
Mas ainda tenho sangue dos meus amigos em minhas mãos
Eles querem poder e continuam comprando votos
A gente só pensa em sobreviver
E continuamo contando corpos
O lugar de onde eu vim, tá tudo fora do lugar
E a única certeza que eu tenho é que isso nunca vai mudar
(Lá no alto da colina)

As pessoas, paizin, ficam falando em futuro, em mudança
Mas não tão nem aí pras coisa que realmente tá mudando
Perderam a capacidade de espernear pras coisas mudarem, desaprenderam
A imbecilidade venceu a parada
Quem ganha tem a verdade e o que ficou é isso aí que a gente pode ver
Não tem nada
Não tem espírito coletivo, não tem porra nenhuma!