Si hiciera una lista de mis errores
de los menores hasta los peores
que expusiera todas las heridas
los fracasos, desamores y las mentiras

Ofreceré el aroma del ámbar
ofreceré el cedro y mis lagrimas
con la paciencia del mar esperaré
toda una vida a que sane la confianza

Si volviera a comenzar,
no tendría tiempo de reparar
Si hiciera un viaje a mis adentros
y sobreviviera a los lamentos
pediría fuerzas para decir cuanto lo siento
si volviera en un viaje a mis adentros

Si volviera a comenzar,
no tendría tiempo de reparar
el agua derramada está
la sed que siento no saciará
¿Cuantas cosas más puedo guardar?
¿Cuantas cosas puedo atesorar?
Dulce tentación de dejarlo todo
¿Cuanto espacio más quiero ocupar?
hasta los recuerdos ya no caben en este lugar
¿Cuantas cosas me puedo llevar?
La ultima mudanza debe ser la mas ligera
dulce tentación...
de dejarlo todo
dulce tentación...
regalarlo todo
Si volviera a comenzar
no tendría tiempo de reparar
El agua derramada está
la sed que siento me sanará
el agua derramada está
la sed que siento me sanará.