Ci sei perché
il mondo gira, siamo in tanti
e ci sei perché
lassù c'è un cielo che a volte mette paura
a volte scapperei
dai, dai non pensiamoci più
che questa è la vita questa vita che corre via
dai dimmi qualcosa anche tu,
va bene anche se è una bugia
Però so che ci sei perché
mi confondo se mi accorgo che pensi a me
tu, tu che mi fai compagnia
che dici è tardi adesso vado, adesso vado via
VIA...
VIA...

Ci sei perché,
vedi è già notte e questa notte ti penserò,
io, io starò in piedi lo so
a dire amore tra il mio letto e la scrivania
e sentirai che magia
tra me e il mio cuore il mio cuore e la vita mia
c'è sempre questa dolce ironia:
che resto solo... e questa è un'altra bugia

Ci sei perché,
basta una scusa detta piano
e si muore un po'
e tu, tu che ci credi anche tu, scappi in fretta sulla luna
per buttarti giù,
giù tra la mia pelle e il paltò
tra una lacrima, un sorriso e la biancheria
...e ci sfreghiamo così, con le mani dopo un'altra bugia,
e poi so che ci sei perché
cara tristezza, cara stella, cara allegria
domani ti farò compagnia fino a tardi,
fino a quando non volerò via
VIA... MA CI SEI
VIA... MA CI SEI