Quero ver você
Abalando no pagode
Toda produzida, de "topinho", com decote
De sainha rodadinha
Rebolando até o chão,
Salto Plataforma, que tremendo avião.
Que pousou no meu pagode
Me levou até a lua.
Sonhei com você, essa noite, toda nua,
Me chamando de amor, me chamando de paixão.
Gata, você sabe balançar meu coração.
É no pagode.
É no pagode(lêlêlêlêlê)
Eu me amarrei no seu jeitinho de sambar,
Nesse seu gingado, no sorriso, no olhar,
E nessa boca(que gracinha)
Dá vontade de bejar.
Mas eu to na minha e não posso avançar.
O sinal está fechado e na pista tem radar.
Não posso correr, só andando devagar.
E devagar a gente chega,
Onde a gente quer chegar.
Eu vou no sapatinho
Pra poder te conquistar
É no pagode.
É no pagode(lêlêlêlêlê).