He recibido una llamada, me dijeron que te vieron
No quiero peros, tampoco celos
Guarda tu escena, no me des excusa pa...
No voy a escuchar así que cálmala

Ya lo sé todo me dijeron de ella
Me dijeron su vida, en verdad me dan pena
Si tú... te crees que con mis brazos
Cruzados yo me quedaré

Me miro al espejo
Me peino y me maquillo
Un vestido corto, sabés lo que te digo
Me montaré en mi carro, por que sé su dirección
Que aguante presión de este mujerón!

Hola atrevida yo te traigo una noticia
y por eso es mi sonrisa y te la daré sin prisa
El hombre con quién sales es mío y tú lo sabes!
Pero aquí esta el detalle en la cama no vale...

Por eso vine a felicitarte de lo que me libraste
Y tengo que confesarte, mientras toman su tiempo
Yo a alguien estoy viendo
Un hombre de verdad y no la basura que yo tengo

La vida es así
Si las sobras de otra te hace a ti feliz
Aquí está el detalle
Yo te lo regalo por todo el sufrimiento
Y el daño que ha causado

La vida es así
Ahora digo a viva voz que con alguien soy feliz
Alguien que me consiente, me trata diferente
Me lleva de su mano y me dice lo que siente.

Guardate tus excusas que yo tengo otra
Te callaré la boca y coge lo que te toca
Lo que aquí se hace se tiene que pagar

No me distes mi lugar, no tienes que regresar
Yo tengo quién me ame al fin...
Yo tengo quien me toque a mi...
Alguien que me merece y que su amor me crece

Me hace sentir grande, alguien que por mi rece
Yo tengo quién me ame al fin...
Yo tengo quien me toque a mi...
Aquí esta el detalle si no cuidas lo tuyo

Otro llegara y la hará sentir suyo

La vida es así
Si las sobras de otra te hace a ti feliz
Aquí esta el detalle
Yo te lo regalo por todo el sufrimiento
Y el daño que ha causado
La vida es así
Ahora grito a viva voz que con alguien soy feliz
Alguien que me consiente, me trata diferente
Me lleva de su mano y me dice lo que siente
Así que cálmala
Así que cálmala
Así que cálmala
Así que cálmala