Eu já não amo mais você
Mas eu ainda odeio essa menina
Eu já joguei no lixo o seu tênis, seu casaco e seu isqueiro
Mas eu sei
Que, se por alguma mágica
O prato dela vem com amedoim
E ela é alérgica
E o cozinheiro só repete assim:
"Cadê a lógica? Se ela for parar no hospital
passando muito mal, deve ter sido eu."
Eu já não amo mais você
Mas eu ainda odeio essa menina
Eu não sei mais a placa do seu carro
Eu não me lembro do seu cheiro
Mas eu sei
Que numa tarde fatídica
Se ela de repente tropeçar na Joana Angélica
E todo mundo em volta gargalhar
Como é patética
Se ela implorar aos céus em vão
Pra entrar dentro do chão
Deve ter sido eu.
Meu coração já parou de parar por você
Já te respondo com a voz de alguém que é normal
Ela aparece, o meu corpo começa a ferver
Que nem o coelho do cara em "Atração Fatal"
Aliás esse plano não é mal
Eu já não amo mais você
Mas eu ainda odeio essa menina
Eu não sei mais se o seu aniversário era mesmo em fevereiro
Mas eu sei
Que se num dia bucólico
Ela se arruma e sai sob um sol fantástico
E eis que sobre ela cai um raio histórico
Que divide o corpo dela em dois
E sobra o pó depois
Deve ter sido Deus.