Otra vez me volví a equivocar voy por el camino que no tenía que caminar
Dónde estás? Te quiero encontrar, Sol de mi vida si te pudiera cruzar
Un milagro para mí, iii, que se me fundió el corazón
Si sabes que si porque me decís que no ¡
Otra vez me vuelvo a equivocar voy por el camino que no tenía que caminar
Dónde estás? Te quiero encontrar, sol de mi vida si te pudiera cruzar
Un milagro para mí, que se me fundió el corazón
Si sabes que sí, porque me decís que no
En el medio de la vida, la edad Toma!
Voy buscando un amor contra la continuidad
Todas las mentiras que te dije era verdad
Debes sabes que cruzarte no es casualidad
Que ansiedad me da saber de vos
Yo quiero todo pero no hay registro de la eternidad
El mejor sonido el de tu voz
No quiero nada a esta altura es mejor la soledad
Todos tienen su salida, despreciar la vida
Es un viaje de ida, vivir de la movida
Ganarse la moneda y levantar a la monada
Te da lo que falta a tu vida y que te falte no da
Estoy explotando en la fiesta
Sino pensando en voz en el silencio de la fiesta
Pero eso que me gusta es lo mismo que me molesta
Por eso estoy en esta
Con la gente que te dice
La que se manifiesta
Eso es lo que quiero en cada tema una propuesta
Prefiero los matices y el color de la protesta
Un rato gatillando en cada barrio de este mundo que apesta
Leyenda de su pecho no dice nada bueno
Su área es el peligro y su Bebida es el veneno
Amigo de lo público y enemigo del ajeno
Hace mucho ruido y suena como un trueno
Ponete atrás que voy para adelante
Yo soy la fábrica vos sos el fabricante
Puños en el aire, ritmo del laburante
Mi trabajo es hacer que transpiren los parlantes
Ponete atrás que voy para adelante
Ante el racimo de este jefe, la potencia inmigrante
Tu trabajo es hacer lo que Dijiste antes
Entre no, pocos si, muchos no
Lo importante no es la boda lo que importa es el arroz, DIOS!
No soy yo ya lo se, sos vos
Lo importante no es la hora asique dame tu reloj
Otra vez me vuelvo a equivocar voy por el camino que no tenía que caminar
Donde estas? Te quiero encontrar, sol de mi ida si te pudiera cruzar
Un milagro para mí, que se me fundió el corazón
Si sabes que sí, porque me decís que no