Can you hear me when I cry in desperation?
Nothing comes along with my expectation
How much pain and ache you're feeling?
Breathing??
I gotta change this situation

アダルトなキグルミ着てる僕
心はいつも不安定天秤シーソー
まさかの発言で凍り付かす印籠見え隠れ
血迷うボク

今日の今この瞬間に放とうとする言葉がいつも
後ろ髪引く

全部ダメダメなんでしょ? じゃあもう 放棄して!
ハナから無かった事にしよ!! ラリるラリラリラ
それじゃダメダメ悪いクセだね! もうしない!
どうせ着せられているならキメきめでいこう!

何もかもが暗く黒く見える!
色メガネ付きのアダルトなパチモンスーツ
必殺技×0で全部消し去ろうか? 強気なボク(笑)

だけど実際はやっぱ出来やしないの
身軽さを奪われ動けない

それでうまいことバランスとれてるんだよ!
きみは耳元でそれを言う! それにしちゃ少し
あんまりじゃない? っていうか不公平じゃない?
どうせ勝ち目なんてないし 食いぎみでいこう!

I feel this moment
No one can take it
そう何回だって 伝わらなけりゃ意味無い!

今日の今この瞬間が大事なの!
奪う権利はあなた方にはない!!

全部ダメダメ! 何がダメダメ? なんでしょう?
納得いくまで話してよ!
どうせ屁理屈並べるんだろ? バカみたい
とどめをさす気でいるなら?
今がチャンスだぞ!