Ladies and gentlemen!
Party people in the place to be
let us switch for the good
not for the worse
I know, if you know what to do!
Te- Ten
Ni- ni- nine
Ei- ei- ei- eight
Sev- seven
Si- si- six
Five
Fo- four
Th- Three
Tw- Two

Are you ready -y -y -y
Es ist 2010 und verdammt lang' her
wo ist die Zeit nur geblieben
Leute wollt ihr noch mehr?
Kennt noch irgendwer ein' Song namens Jein?
Na fein, herein! Willkommen im Verein!
Ich wette heute machen wir erneut fette Beute
treffen seute Brute und lauter nette Leute.
Warum dauernd trauern?
Wow! Schaut euch diese Frau an!
Schande, dazu bist du imstande?
Kaum ist deine Herzallerliebste aus dem Lande
und du hangst, denkst längst an 'ne andre?
Ja soll ich denn heulen?
Ihr wisst, dass ich meiner Freundin treu bin
Ich bin brav aber ich traf eben my first love.
Ich dachte nur im Schlaf
doch auf sie war ich schon immer scharf.
Habt ihr den Blick geahnt
den sie mir eben durch Hamburg warf?
Ohh mein Gott, wat hat der Trottel Sott
What a pretty woman, das Glück is' mit den Dummen.
Wenn ich die stummen Blicke schicke
sie wie Rummenigge kicke, meint ihr checkt sie das?
Du bist durchschaubar wie Plexiglas!
Uh! Sie kommt auf dich zu!
Na Kleiner haste Bock auf Schweinerein?"
Ja klar, äh nein, ich mein' Jein!
Soll ich's wirklich machen, oder lass' ich's lieber sein?
Jein!
Soll ich's wirklich machen, oder lass' ich's lieber sein?
Ich habe einen Freund - Ein guter? - Sozusagen mein bester
Und ich habe ein Problem, ich steh auf seine Freundin - Nicht auf seine Schwester?
Würd' ich auf die Schwester stehn, hätt' ich nicht das Problem
das wir haben wenn er, sie und ich uns sehen.
Kommt sie in den Raum wird mir schwindelig.
Sag ich, ich will nix von dir, schwindel' ich.
Ich will sie, sie will mich, das weiß sie, das weiß ich.
Nur mein bester Freund, der weiß es nicht.
Und somit sitz ich sozusagen in der Zwickmühle
und das ist auch der Grund, warum ich mich vom Schicksaal gefickt fühle.
Warum hat er die schönste Frau zur Frau?
Mit dem schönsten Körperbau! - Und ist sie schlau? - Genau!
Es steigen einem die Tränen in die Augen, wenn man sieht
was mit mir passiert und was mit mir geschieht.
Es erscheinen Engelchen und Teufelchen auf meiner Schulter.
Engel links, Teufel rechts: Lechz!
Nimm dir die Frau, sie will es doch auch!
Kannst du mir erklär'n, wozu man gute Freunde braucht?
"Halt! Der will dich linken!", schreit der Engel von der Linken
"Weißt du nicht, dass sowas scheiße ist und Lügner stinken?" (Oh oh.)
Und so streiten sich die beiden um mein Gewissen.
Und ob ihr es glaubt oder nicht, mir geht es echt beschissen. (echt beschissen.)
Und während sich der Teufel und der Engel anschreien
entscheide ich mich für ja, nein, ich mein': Jein!
Soll ich's wirklich machen, oder lass' ich's lieber sein?
Jein.
Soll ich's wirklich machen, oder lass' ich's lieber sein?
Ich schätz' jetzt bin ich der Solist in unser'm Knabenchor.
(Hey Schiff, was hast du heute Abend vor?)
Ähm, ich mach hier nur noch meine Strophe fertig
pack meine sieben Sachen und dann werd ich
mich zu meiner Freundin begeben, denn wenn man ehrlich gesteht
sind solche netten, ruhigen Abende eher spärlich gesäht.
Aha! Dabei biste eingeladen! - Echt?
- Auf das beste aller Feste, auf der Gästeliste eingetragen!
Und wenn du nicht mitkommst, dann hast du echt was verpasst.
Und wen wundert's? Es wird fast die Party des Jahrhunderts.
Ähm, Lust hätt' ich ja eigentlich schon!
Oh, es klingelt just das Telefon.
(Und sie sagt: "Es wär' schön, wenn du bei mir bleibst heut' Nacht.")
Och, euch liebe ich alle! (Wir dich auch!)
Wisst ihr, ich liebe diese Frau und deswegen
komm' ich von der Traufe in den Regen.
Na was is' nun Björn Beton, kommst du mit, zum Kollegen?
Ich wein', ja, äh nein, ich mein', äh, Jein!
Soll' ich's wirklich machen, oder lass' ich's lieber sein?
Jein!
Soll' ich's wirklich machen, oder lass' ich's lieber sein?
Soll' ich's wirklich?
Soll' ich's wirklich?
Soll' ich's wirklich?
Oder lass' ichs lieber sein?
Soll' ich's wirklich?
Soll' ich's wirklich?
Soll' ich's wirklich?
Oder lass' ich's lieber sein?