Lichtermeer... Farbenrausch...
Spiegelglanz... Schall und Rauch...
Gedanken die vorüberziehen...
Vision aus Schweiß und Endorphin...

Allein mit mir im Rythmusraum
vergeht die Zeit ganz wie im Traum.
hier geht die Sonne immer auf
und ich tanz' einfach weiter.

...wunderbar... wundervoll...
...superschön... supertoll...
...wunderbar... wundervoll...

Abgetanzt... durchgemacht...
ist das nicht schon die dritte Nacht,
die ich mich um mich selber dreh',
nur um mich selbst nicht mehr zu seh'n?

Im Grunde kann ich gar nicht mehr,
fühl mich einsam, fühl' mich leer...
dann geht die Sonne wieder auf,
und ich tanz' einfach weiter.