Yeah, aha
Mister Mister Mar, The Krauts (Haa!)

Kurzschluss im Gefängnis
Gangs brechen aus
Blaulicht explodiert, Fenster springen raus
Bomberjacken blähen auf, platzen wie Ballons
Lockenwickler drehen auf, geben Glatzen keine Chance
Krawatten von Bänkern klappen hoch wie Ständer
Dieser Tag schwarz angemalt im Kalender
Laternen werfen splitter auf Straßen
Autopiloten lassen Flugzeuge starten
Wenn Merkel mit ihren Kolleginnen aufläuft
Sehen sie aus, wie die Leningrad Cowboys
Strom auf dein' Körper, Koma vorbei
Trockenhauben grillen, deiner Oma wird heiß

Strom
Strom (Haa!)

Jede Berührung elektrisiert dich
Nur der elektrische Stuhl funktioniert nicht
Das Haargelmonster [?] trinkt Bier durch seinen Hoodie
Volkstanz Nummer 1 – Electric Boogie
Jedes Wasserbett wird zum Shakoozie
Der Glöckner von Notre Dame sieht aus wie George Clooney
Die Welt gehört dir, Casinos verlieren
Er fragt, warum plötzlich ihr Nachttisch vibriert
Rosa Ledersofas und die Federboas qualmen
Das Rotlicht geht an, im Puff wachsen Palmen
Computer fallen aus, die NATO zerbricht
Heut' gibt's Döner im Schwarzbrot für dich

Strom
Strom (Haa!)

Alles steht unter Strom. Der ganze Block unter Shock
Zehntausend Volt jagen durch deinen Kopf

Alles steht unter Strom. Der ganze Block unter Shock
Zehntausend Volt jagen durch deinen Kopf

Strom, Strom, (Strom)
Strom, Strom, (Strom)

Alles steht unter Strom. Der ganze Block unter Shock
Zehntausend Volt jagen durch deinen Kopf

(Strom geh an)

Strom