Ela é linda, é uma delícia
Mas é cheia de malícia
Faz qualquer um se apaixonar
Mas comigo ela fica louca
Quando beijo aquela boca
Pega fogo, ela foge, depois vem me procurar
Olha o que ela faz

Manda uma mensagenzinha instigante
Pra me provocar
Cheia de gracinha, ela quer me dominar

Joga a bomba e corre, ela foge
Porque sabe que dá choque ao simples toque
Ela perde pra mim

Boom! explodiu! ela provou, repetiu
Eu fiz direito, fiz de um jeito que ela pede mais
Boom! explodiu! mas ninguém sabe, nem viu
Eu sou discreto, come quieto e quero sempre mais

Ai ai ai, ai ai ai, ai ai ai
ela caiu na rede do papai
Ai ai ai, ai ai ai, ai ai ai
peguei daquele jeito e foi demais