Sem arma branca e sem armar banca, meu chapa
Na hora memo tem os que trinca os que tranca, vim por minha quebrada no mapa
Retomada da musica preta pros preto
E aviso pros Vanilla Ice da vida que não vai adiantar gritar "olha o Rapa"

3 Reis magos sem Magna Carta
Nem truque na manga e o cuzão quando vê a Magnum enfarta
Hórus na track Artefato empório do rap
E pra medir o talento procura saber o que é Ouroboros

É o organismo vivo o qual círculo não emulo nunca fulo
E eles são frios como no nono círculo
Com inimigos invisíveis versos ridículos
Adversários à altura aceitamos currículos

Jean-Michel Basquiat, com a caneta mito
Eles não passam de um projeto de Romero Brito
Ancestral como Ogan, um mestre do rito
E eles são artificiais fabricados in vitro

Mais Walter que Pinkman
O aquário é laboratório, me chama de Beakman
Na criação: entre Gênesis, Big Bang
Me responde o que rappers são com uma bic, man?

Lester: pica de pedra, sente só minha ereção
Foda-se a nova escola, eu não tenho educação
Nem vem fazer média porque eu não entendi
Pessoalmente é comédia e o som é triste de ouvir

Eu sou Deadpool, vocês fedem a cu
Vou cortar sua asa, melhor comprar Red Bull
Vagabundo quer chapar, ficar com os zóio do Brock
Rappers de mensagem curta são WhatsApp Rocky

Falar de punchline? Sério? Pra mim?
Manos mudaram mais que o Jake, hoje vão conhecer o "Finn"
E eu não fico no banco a menos que seja prime
Mato MCs com linhas, esse é meu deadline

E eu nem gosto de treta, mas cê já viu meus nocautes?
Se quiser põe a luva, só cuidado com o esmalte
No jogo pelo peixe, bagre ta de bigode
Nem toda terra é fértil, nem toda C4 explode

Há quem pergunta da rua, o resto é um bando de cone
É tudo atuação, de quatro é "Tome Lee Jones"
Eu nem sei quem "da massa", eu só trouxe meu prato
Ontem tava tudo bom, hoje a Arte é Fato

Se sua arte não é fato mate-se que me poupa do assassinato
E trate-se dessa juvenilidade aguda
O sucesso não ajuda
Se seu nome na rua ta mais sujo que uma mendiga cracuda

Me xinga mas o 'Lembra?' Você mostrou pra sua irmã!
Pode pa que pã
Ela me disse essa parada com as pernas separada
Não mandei um áudio pra tu porque ela tava com a boca ocupada

E não me chama de mano se ta em outra trilha
Até porque não sou Thor pra ter Loki na família
E Papo torto é mais feio que o Ribéry
Sem sorte aqui é trabalho meu fi, Muricy
Sem essas de bate em mulher
Não sigo essa trilha
Nelas eu só bato virilha

Irmãozinho já dizia Sabotage(bolalogoessefininho)...deixa pra lá
Esse assunto ta pic Bruna Surfistinha
Já deu o que tinha que dar
Não vou te humilhar a vida já fez isso
Deus já fez isso, seu disco já fez isso

Tipo assim tem dois tipo de MC: o bom e o ruim
O ruim é igual o bom, só que é ruim!
E reflita não minto
A cada 10 MCs, metade são cinco

Ultima vitima, é certeza
Alegaram que é legitima defesa
Sai do porta malas, por favor, vai cavar
10 tempos, 7 palmos, bem vindo ao seu novo lar

Pelas frestas, sem festas me infesto, da orquestra maestro
A estatística, eu sou melhor que os rappers destros
Fita de net, queima seus ret, eu queimo mixtape
Sobra melodia com a boca cheia de silver tape

Sou um dos melhores, mas você não
O favorito do seu invicto, mandei pro caixão
Tirem essa gentalha da minha genitália, jão
Sem digital na navalha, sem evidência falha, jão

Confirma HK, AK, contra KKK
Da firma mato o dono, Artefato no trono, autônomo
Corre pepeca, sua cabeça peteca
E sobre seu som? (kkk). Preferi ouvir o metrônomo

Vocês são chave pique Kelly, mais Mandrake que Miele
Meu time capa da Time, eles capa da Elle
Sem fim desempenho direto da ZL
Seu camarim cheirava engenho agora fede a IML