L'ombre s'enfuit, adieu beau rêve
Où les baisers s'offraient comme des fleurs
La nuit fut brève
Hélas pourquoi si tôt fermer nos coeurs
A l'appel du bonheur?
L'ombre s'enfuit, ma lèvre hésite
A murmurer après de doux aveux
Des mots d'adieu
Le soleil paraît trop vite
Faut-il donc que l'on se quitte?
Que m'importe à moi, l'envol du temps,
Je voudrais tant retarder l'aurore
Et t'aimer encore.

L'ombre s'enfuit, tout n'est que songe
Et tu n'es plus, malgré tous nos désirs,
Qu'un souvenir
Si l'amour n'est que mensonge
Au parfum triste qui ronge
S'il est vrai qu'à moi ta lèvre ment

Sache pourtant que toujours quand même
Cher amour je t'aime
Eperdument
Eperdument.