Preciso acordar e não me notar,
Preciso vencer sem sequer ganhar
Preciso precisar sem sequer ter
Eu quero ser e não perceber
Por te amar e não te ter
Entender sem estudar
Me ensina a tirar essas marcas e encontrar ... o meu verdadeiro ... me ensina.

Vou te olhar de frente então
Enfrentar a contradição
Sem minha máscara vou sorrir.
Marcas de uma educação
Ranços de uma herança que se vão
O poder de observar... observar e não ter poder
O verbo que devo calar
As palavras que você não vai ler.
Me ensina a tirar essas marcas e encontrar ... o meu verdadeiro ... me ensina.

E agora amor, vou poder ser feliz.
Esqueci teu nome.
Seremos eu de verdade.
Esqueci meu nome.
E aprenderemos diariamente a desaprender e a viver como realmente somos!