Ese abrazo
que nos damos los dos
cuando nos saludamos.
ese beso
que se escapa de mí
cuando nos encontramos,.
huele a peligro
estar contigo.
existe un algo entre los dos
esa manera de sentir
que no es de amigos.
ese rato cuando hablamos los dos
esquivando miradas
que pensamos,
que la gente está ciega
que al fin la engañamos
huele a peligro
hablar contigo
porque olvidamos que, hace tiempo
cada uno de los dos ya tiene un nido
huele a peligro
el sólo hecho de acercarme a conversarte
con el pretexto de que de algo quiero hablarte.
un solo paso en falso y nada
ya nos puede detener.
ese deseo que se esconde en la mirada.

el fuego atroz de una pasión desesperada
esa inquietud alborotada
con el hambre retrasada
huele a peligro
huele a peligro
él solo hecho de acercarme a conversarte
con él pretexto de que de algo quiero hablarte
un solo paso en falso y naday ya nos puede detener
huele a peligro
ése deseo que se esconde en la mirada
él fuego atroz de una pasión desesperada
esa inquietud alborotada
con él hambre retrasada
huele a peligro