Tudo é tão branco e sem razão...
Não é um quarto, é uma prisão...
E eu estou aqui tentando sair em vão...
E nem que eu tente acordar...
Não há como me concentrar...
Pois o que passou marcou demais meu coração...

E nada poderá mudar,
O meu destino que é vagar,
Pelo meu quarto vendo o teu semblante...
Tudo que eu não quero lembrar,
Memórias custam a apagar,
Daria tudo pra ser como antes
Pra mim...

E quando eu tento apagar,
Da minha mente o que vivi,
Não resta nada pra me tornar feliz...

E aí eu tento aceitar,
Que assim vai ser melhor pra mim...
Mas não dá para acreditar...
Não dá...

E se algum dia eu me livrar...
Eu não irei comemorar...
Pois estaria atestando a desistência...
Mas eu não posso aguentar,
Ficar aqui nesse lugar,
Ouvindo a voz da consciência que me diz...

Que nada poderá mudar
O meu destino que é vagar
Pelo meu quarto vendo o teu semblante
Tudo o que eu não quero lembrar
Memórias custam a apagar
Daria tudo pra ser como antes

E nada poderá mudar
O meu destino que é vagar
Pelo meu quarto vendo o teu semblante
Tudo que eu não quero lembrar
Memórias custam a apagar
Daria tudo pra ser como antes