Foi de repente que fiquei doente...
E, aliás, passando muito mal...
Uma doença tão impertinente...
Eu tive medo que fosse mortal...

Dentro do peito um constante tédio...
No corpo inteiro uma grande dor...
Na medicina não achei remédio...
Nem... adianta procurar doutor...

É mal de amor que estou sofrendo...
Mas isto sofro com prazer...

Tem alguém que está percebendo...
E vai me restabelecer...

Sei que breve vou ficar sadio...
Mas para isso vou me repousar...
Quero deitar num leito bem macio...
O meu amor quem vai me medicar...

Meu tratamento será demorado...
E eu terei repouso absoluto...
Mesmo curado ficarei deitado...
Tomando... um beijo a cada minuto...

É mal de amor que estou sofrendo...
Mas isto sofro com prazer...

Tem alguém que está percebendo...
E vai me restabelecer...