Y se me nota la lengua veloz de entrada,
la combinación fatal no queda nada,
y no me digas pavadas,
prefiero morir a vivir con la boca cerrada.

Y no me digan lo que tengo que hacer,
y no me digan en la forma que me tengo que mover,
que la ley no me va entre las piernas,
tengo la boca afilada y la mente atenta.

Bien seca, atrevida, jodida y potra,
la negra hija de puta con el fuego en la boca,
con la Rebeca que menea como loca,
vamos con Ali Gua Gua que la sube y destroza.

Vas como anormal, como animal,
juntando los ovarios en un sólo canal
ay ay ay como suena el ritual,
haciendo magia, exorcizando el mal.

Uououo libre, atrevida y loca,
Uououo, y con el fuego en la boca,
Uououo libre atrevida y loca,
Uououo, y con el fuego hace, hace

Así que a ti te importa cómo es que me miro,
si con la blusa se me sale el ombligo,
si estas pantys me quedan muy apretadas,
si mi cabeza siempre esta despeinada.

Que si traigo muy corta la falda,
que si bailo como me da la gana,
que las ladys no usan malas palabras.
que la mente y la boca cerrada.

Sólo la abres para hacerme mala fama,
lo que pasa es que no estoy acomplejada,
como crees que te ves siendo tan soez con otra mujer,
¿Te sientes libre?.

Libre la que ríe, la gime, la que grite,
la que baila, la que goza, la que explota,
la que brilla porque no le importa,
y no corta las alas a otras.

Uououo libre, atrevida y loca,
Uououo, y con el fuego en la boca,
Uououo libre atrevida y loca,
Uououo, y con el fuego hace, hace

Hola que tal, a mí me dicen Guaguis,
represento al puerto dónde se hacen las mejores partys,
con mis hermanas practico la cumbia,
es una religión como el hip hip que no te queden dudas.

Hey, ni técnica, ni rudas,
tan solo luchadoras en el ring de la hermosura,
envuélvete en periódico, mira ya madura,
estamos resistiendo porque el mundo tiene cura.

Mujeres pisoteadas, hechas una cagada,
pasan los siglos y seguimos basureadas,
esclavas de la puta manada,
y si decimos algo somos brujas y malvadas.

Cisternas, carnalas, cabronas, armadas,
de lírica explosiva, de música pesada,
suena profundo por toda la casa,
México, Argentina, en vivo en Guatemala.

Uououo libre, atrevida y loca,
Uououo, y con el fuego en la boca,
Uououo libre atrevida y loca,
Uououo, y con el fuego hace, hace
Y con el fuego hace, hace