Voltei pra te dizer tudo aquilo que sentia
E esse silêncio nos fez bem,
Pra voltar melhor!

Tivemos tantas coisas sobre nós!
Recordações que surgem e não pude negar
Viver sobre esses cacos foi aprender e as diferenças superar
Lembrei de tudo que passamos lá atrás e sinto as consequências

A intimidade mostra mais do que se quer ver
Sobre o outro e sobre si mesmo
Convivência vai além de saber histórias de vida
É saber quando falar e quando respeitar o silêncio

É dar um tempo quando vê que não dá mais
Esvaziar a mente
E ao olhar nos olhos se reencontrar, recomeçar

É questionar e ouvir acusações, reconhecer e saber pedir perdão
Sempre juntos!

É dar um tempo quando vê que não dá mais
Esvaziar a mente
E ao olhar nos olhos se reencontrar, recomeçar

Agora eu vejo o valor de superar
Nossas barreiras e as que ainda vamos quebrar
Deixa o tempo te recuperar, deixa o tempo revitalizar,
Pois só o tempo pode te mostrar