¡Oye! ¿Quién está montando? ¿Quién está montando?
¿Quién está montando? ¡Mira esos!
Nuestros skobari están montando
A lomos de un caballo cojo
Skobari son personas alegres
De la feria, están volviendo
Algunos son despojados, y algunos son descalzos
Las cabezas de otros estaban siendo golpeadas

Juega como 'Skobar' entretenido
Déjame entrar en la alegría
Así que el dolor será fácil en el
Vientre de mi yo pecaminoso
Tráeme música tan increíble
Entonces, en el baile surgiríamos
Y punks tan sucios al azar
No saltaría ante nuestros ojos

Oh, cómo quiero, cómo quiero
Cómo quiero pelear esta noche
Pero para ser completamente honesto
Solo quiero comenzar una pelea
Mira este pequeño espectáculo
¿De dónde vino este tipo?
Bueno, será mejor que no sea golpeado
Por el registro de aspen y ve a casa

Iba a la fiesta
Recibí un centavo de mi padre
Madre susurró en mi oído "Solo
No te emborraches, tonta cabeza "
Nací un tipo imprudente
No hay nada que aprecie
Si me cortaran la cabeza de los hombros
Utilizaré un registro de aquí

Me estoy rompiendo, doblándome
Yo diría que me siento mal
Mejor tráeme una pinta de vodka
Y todos los doctores serán condenados
Al diablo con esas personas
Quien nos considera winebags
Booze fue comprado por nuestro dinero
Nadie como los mendigos etiquetas

Me dieron un puñetazo, me golpearon
Un ojo morado que intentaron darme
Entonces me golpean el hombro
Así que me paro y me río de eso
Ya no puedo estar molesto
Ya no puede blubber
Déjame echar un vistazo por un momento,
Déjame liberarme del ánima

Trenzas justas de mi dulce cariño
Flujo libremente debajo de su cintura
Yo y mi camarada entre nosotros
Para estas trenzas en el enfrentamiento
Oh, camarada, solo mirarte
Mira a donde me trajiste
Me trajiste al bosque oscuro
Me trajiste a la prisión

Hemos estado jugando, hemos estado peleando
Ahora tenemos que reparar nuestras cicatrices
Ahora tenemos que mirar la libertad
Detrás de ellos barras de hierro

Oh, la cárcel de Petrogrado
Tus escaleras con la curva
Yo y mi camarada estábamos cantando
Pasando tiempo tenemos que servir

Toca una canción, voy a cantar una canción
Y el dolor de estómago no morderá tan fuerte
Que la gente nos juzgue libremente
Entonces los internos se llevarían bien