Il est sept heures du matin
Faut se réveiller
Ah, j'ai sommeil

Bon alors, un peu de musique pour se mettre en train
J'sais pas, moi
Quelque chose comme
Talking about my ge-ge-ge-generation

Ouais, c'est pas tout à fait ça
J'trouve plus ma brosse à dents
Où est-elle passée, celle-là encore?

La bleue est à mon père
La rouge est à ma mère
La jaune est à mon frère
Z'avez pas vu ma brosse à dents?

Tiens, on est lundi aujourd'hui
Ah, pour demain, j'ai un devoir d'anglais
Hum, j'aimerais bien avoir Paul McCartney
Pour m'aider

J'ai envie de mettre un disque pour embêter les voisins
Qui roupillent toute la journée
Quelque chose comme un bon Elvis Presley
Ah, c'est vrai, celui-là, il en est resté à
Be, bop, boum, rock, bam, boum

Un peu d'eau sur la figure pour me réveiller
Le dodo c'est terminé
Je suis presque prête et ça va beaucoup mieux
Je mets mon shetland rouge ou bien mon shetland bleu?

Mon shetland rouge? Mon shetland bleu?
Mon shetland bleu
Hum, mon shetland rouge
Non mon shetland bleu

Mon shetland rouge?
Bleu