Só tem um jeito de você me entender
Uma maneira que te faça enxergar
Eu já cansei de discutir com você
Não adianta mais falar por falar
Há muito tempo que eu venho pensando
Analisando nós dois
Perdi meu tempo com você só brigando
Não vou deixar pra depois
Você não vai mudar
É fácil presumir
A sua vida de aventura dura pouco tempo
Até se arrepender
Depois lá vem você
Pedindo pra voltar
Como já fez milhões de vezes
Vem se lamentando
Sofrendo, chorando
É digno de você
Não sei se dá pra ver
Mas acho que eu estou mudando
Houve um tempo em que eu não podia nem te ver
Agora posso estar de frente a você
Que meu coração não sente mais nada
Me desculpa te falar, mas tenho que dizer
Que hoje, mesmo acreditando em você
Você se apaixonou por mim na hora errada
Tarde demais!
Tchau, tchau, amor! Tarde demais!
Tchau, tchau, já vou!
Não volto atrás