I want to be the best
There ever was
To beat all the rest
Yeah, that's my cause

Electrode, Diglett, Nidoran, Mankey
Venusaur, Rattata, Fearow, Pidgey
Seaking, Jolteon, Dragonite, Gastly
Ponyta, Vaporeon, Poliwrath, Butterfree

(Catch 'em, catch 'em, gotta catch 'em all - Pokémon!)

I'll search across the land
Look far and wide
Release from my hand
The power that's inside

Venomoth, Poliwag, Nidorino, Golduck
Ivysaur, Grimer, Victreebel, Moltres
Nidoking, Farfetch'd, Abra, Jigglypuff
Kingler, Rhyhorn, Clefable, Wigglytuff

(Catch 'em, catch 'em, gotta catch 'em all -
Gotta catch 'em all - Pokémon!)

Zubat, Primeape, Meowth, Onix
Geodude, Rapidash, Magneton, Snorlax
Gengar, Tangela, Goldeen, Spearow
Weezing, Seel, Gyarados, Slowbro

(Gotta catch 'em all - gotta catch 'em all
Gotta catch 'em all - gotta catch 'em all)
(Gotta catch 'em all - Pokémon!)

Kabuto, Persian, Paras, Horsea
Raticate, Magnemite, Kadabra, Weepinbell
Ditto, Cloyster, Caterpie, Sandshrew
Bulbasaur, Charmander, Golem, Pikachu

At least one hundred and fifty
Or more to see
To be a Pokémon Master
Is my destiny

Alakazam, Doduo, Venonat, Machoke
Kangaskhan, Hypno, Electabuzz, Flareon
Blastoise, Poliwhirl, Oddish, Drowzee
Raichu, Nidoqueen, Bellsprout, Starmie

(-woo! we're at the half way point, dooing great so far!
-we? what's all this we stuff? i'm doing all the hard work!
-break time's over.here we go!)

Metapod, Marowak, Kakuna, Clefairy
Dodrio, Seadra, Vileplume, Krabby
Likitung, Tauros, Weedle, Nidoran
Machop, Shellder, Porygon, Hitmonchan

(Gotta catch 'em all - gotta catch 'em all
Gotta catch 'em all - gotta catch 'em all)

Articuno, Jynx, Nidorina, Beedrill
Haunter, Squirtle, Chansey, (Pokémon!)
Parasect, Exeggcute, Muk, Dewgong
Pidgeotto, Lapras, Vulpix, Rhydon

At least one hundred and fifty
Or more to see
To be a Pokémon Master
Is my destiny

Charizard, Machamp, Pinsir, Koffing
Dugtrio, Golbat, Staryu, Magikarp
Ninetales, Ekans, Omastar
Scyther, Tentacool, Dragonair, Magmar

(-WOAH! catch your breath man, shake out those lips!
-it's downhill from here, just 24 more to go
-now it gets tricky, so listen real good)

Sandslash, Hitmonlee, Psyduck, Arcanine
Eevee, Exeggutor, Kabutops, Zapdos
Dratini, Growlithe, Mr. Mime, Cubone
Graveler, Voltorb, Gloom, (We're almost home!)

(Gotta catch 'em all - gotta catch 'em all)
Gotta catch 'em all - gotta catch 'em all)
(Gotta catch 'em all - Pokémon!)

Charmeleon, Wartortle
Mewtwo, Tentacruel, Aerodactyl
Omanyte, Slowpoke
Pidgeot, Arbok
That's all, folks!

(catch em, catch em, gotta catch em all)
(ooh, gotta catch em all, pokemon)
(catch em, catch em, gotta catch em all)
(oooh, gotta catch em all pokemon)
(catch em, catch em, gotta catch em all)
(GOTTA CATCH EM ALL, POKEMON!)