Longe Aqui

Os pais de sua namorada exigiram o fim daquela relação
que já durava cinco meses de muito carinho e reprovação

Sempre que se chateava cortava os braços com gilete pra chamar à atenção
Tinha carência afetiva, achava que seus pais gostavam mais do irmão . . .

Um dia olhou pela janela, imaginou como seria o seu vôo até o chão
Mas quando pensou na sujeira que ela causaria.
desistiu, foi ver televisão

Tinha que engravidar, criar, envelhecer, morrer como todos esperavam

Tinha que renunciar, agradar, obedecer, vencer como todos desejavam

Até que ela partiu
Ela partiu pra bem longe
Pra distante o bastante pra suportar

Ela partiu
Ela partiu pra bem longe
Tão distante parada no mesmo lugar
(onde nunca deixou de estar)

Ela partiu ...

Ela partiu ao meio

Ensaiou o que diria se um dia fosse "artista
homenageada no Faustão"
Enxugaria as lágrimas, abraçaria amigos
e a mãe teria o seu perdão

Voltando a realidade,
ela encontrava um quadro que não tinha muita solução

Se achava velha, muito nova, gorda ou muito feia
Sempre inadeqüada pra situação ...