Temos crianças mortas para exportação
Umas morrem de doença, outras por inanição
Agora a Etiópia está com inveja do Brasil
Ganhamos em pobreza e em mortalidade infantil

Não!
Eu não sei...
Eu não sei...
Eu não sei...

Temos aqui também um "Xou" de alienação
A gostosinha da TV que ganha grana de montão
Ronald McDonald's, herói da molecada
Vai ganhando seus milhões vendendo merda reciclada

Não!
Eu não sei...
Eu não sei...
Eu não sei... de nada!
Oh, yeah...

Qual será o futuro das crianças do Brasil?
Só de AIDS esse ano já morreram mais de mil
Mas nosso governo finge que não vê
Seus filhos estão seguros, eles vão sobreviver

Não!
Eu não sei...
Eu não sei...
Eu não sei... de nada!
Oh yeah...