Novo dia, nova aurora

Novos pensamentos, novos sentimentos

Novo dia já está chegando

Um novo dia, a mesma vida, outro ciclo
A cada passo nesse mundo, sincero ao que comungo
A fundo no que clareia, só floresce o que semeia
De dentro pra fora se tece a manta que te aquece
Leia o que te faz querer amar que tem odeia
E trazer consigo a mudança no mundo que tanto anseia
Pude entender até aqui que é melhor
Saber o que é bom pra si sem precisar se degradar
Sentir antes de pensar, não esquecer de lembrar
De viver, a eterna pretensão de se expressar
O que se pode perceber do que não se entende
Mas apesar de tudo sente que é um presente
Eu busco todo dia renascer
Fecho o olho, a paz tá ali, disso eu não vou me perder
Sem reter, só fluir. Sem voltar, só seguir
Levando a cura, libertação do medo de existir
Na palavra sincera busco a santa energia
Necessária pra te ajudar a viver mais um dia
Se manter de pé onde todos se nocauteiam, irmão
O que for preciso pra aquecer seu coração
Por um instante, te faça visitar um sentimento de pureza
E veja, o valioso é além do sentimento de avareza
Não preenche, só te gera o sentimento de tristeza
Tem ciência que isso tudo é um sentimento de carência?
O fio da vida emenda aqui

Tudo é parte de você, é nossa responsa interagir
Eis a chance pra entender, irmão, és criação

E o riso após o choro é a vida que brota do chão

O que preciso ouvir ou dizer
Pra restaurar nossa aliança, família humana

Não é preciso ferir nem sofrer
Então, por que dessa distância?
Eu sei o que preciso sentir e fazer pra te levar essa esperança
Amor, de uma leve e linda brincadeira de viver
À mercê do vento, onde não se há do que temer
Só amem
(Instrumental)