En la puerta del sol
como el año que fue
otra vez el champán y las uvas
y el alquitrán, de alfombra están

Los petardos que borran sonidos de ayer
y acaloran el animo
para aceptar que ya paso uno mas.

Y en el reloj de antaño
como de año en año
cinco minutos mas para la cuenta atrás
hacemos el balance de lo bueno y malo
cinco minutos antes de la cuenta atrás.

Marineros, soldados, solteros casados,
amantes, andantes y alguno que otro
cura despistao
Entre gritos y pitos los españolitos
enormes, bajitos hacemos por una vez,
algo a la vez

Y en el reloj de antaño
como de año en año
cinco minutos más para la cuenta atrás
hacemos el balance de lo bueno y malo
cinco minutos antes de la cuenta atrás.

Y aunque para las uvas hay algunos nuevos
a los que ya no están echaremos de menos
y a ver si espabilamos los que estamos vivos
y en el año que viene nos reímos
1, 2, 3 y 4 y empieza otra vez
que la quinta es la una
y la sexta es la dos y así el siete es tres

Y decimos adiós y pedimos a Dios
que en el año que viene
a ver si en vez de un millón
pueden ser dos.
En la puerta del sol
como el año que fue
otra vez el champan y las uvas
y el alquitrán, de alfombra están.