Hoje é o dia da revolução
Não há ninguém nas ruas
Você está sozinho
Pronto... pra sujar as mãos

Muito antes de dizer
Não havia tempo pra agir
Esquecer tudo o que leu
Mais teorias pra cuspir

Muitos já tentaram, muitos vão morrer
Seja justo, não há causa, não ceda outra face pra bater

Há urgência em estar vivo!
Outra forma de pensar!

Mais do que esperar... mais do que dizer
Eu prefiria... te ver...
Do fundo dos teus olhos... descobrir

Se há deuses ou heróis
Bandas, compras, drogas pra usar
Tantas coisas pra salvar
Dê a tudo isso algum valor!

Onde quer que pise... ande onde quiser
Aceite as consequências do que acha que te faz melhor

Há urgência em estar vivo
Outra forma de agir
Desrespeitar sua constante dor!

Há urgência em estar vivo
Outra forma de pensar
E assumir... outro valor

Implodir... implodir...
Implodir denovo