Hay que tener ojos en la espalda,
Como sensores que activan una alarma
En esta jungla nadie te salva,
Confía en nadie, ten ojos en la espalda

Tienes que ver lo que otros no ven anda
Listo porque no se sabe quien es el

Ellos vienen por ti esperando
Ah que estés solo,
Descuida y te matan
En un abrir y cerrar de ojos

Cada paso que des,
No lo hagas en secreto
Si estas en movimiento
Que parezca que estas quieto

Si estas llegando que crean que te fuiste
Ojos en la espalda, ojos en la espalda!

Esta es la realidad en que vivimos,
Y duele cuando uno pierde a un ser querido
La calle a mi me llama, pero no esta en mi destino
Que tome la venganza
Y me convierta en asesino

Aunque me duele en el alma
Tengo que aceptarlo
Ser el ejemplo pa' ustedes
Pa' que haya un cambio

Pero despierta que aqui nadie te salva
Ojos en la espalda, ojos en la espalda!
Ten cuidado (ten cuidado)
Piensa bien (piensa bien)
Hay que tener
Ojos en la espalda!

Ten mucho cuidado.
Piensalo bien.
Tienes que tener ojos en la espalda!

Pa' seguir de pie
Siempre falta un par de ojos
Asi como sobran
Los que matan a su antojo

Si tarde te enteraste
Que al cielo ya te fuiste
Échale una mirada
A quien te quiere y a quien quiste!

Lloran mis pestañas,
Sus brazos ya están rotos
Vive sus hazañas pa' no sentirse solo
Siempre me preguntare porque te fuiste,
Debí prestarte mis ojos

Ten cuidado (ten cuidado)
Piensa bien (piensa bien)
Hay que tener
Ojos en la espalda

Ten mucho cuidado
Piénsalo bien
Tienes que tener
Ojos en la espalda