Pode chorar, mais eu não volto pra você
Pode chorar, você não vai me convencer
Pode chorar, você se lembra o quanto eu chorei por você!

Quase que acabo com a minha vida
Você me trancou num beco sem saída
Por que? fez isso comigo!?

Me dediquei somente pra você
Tudo o que eu podia eu tentei fazer
Mas nada, não adiantou
Você não sabe o que é amar
Você não sabe o que é amor
Você quer somente ficar, ficar, ficar
O que rolar, rolou!
Nunca maltrate um coração
De quem não merece sofrer
Pra não ficar na solidão, de mão em mão
Assim como você.

Pode chorar, mais eu não volto pra você
Pode chorar, você não vai me convencer
Pode chorar você se lembra o quanto eu chorei por você!