Ya sabía que no llegaría
Ya sabía que era una mentira
¿Cuánto tiempo que por él perdí?
¿Qué promesa rota sin cumplir?
Son amores problemáticos, como tú, como yo

Es la espera en un teléfono, la aventura de lo ilógico
La locura de lo mágico, un veneno sin antídoto
La amargura de lo efímero, porque él se marchó

Amores tan extraños que te hacen cínica, te hacen sonreír entre lágrimas
¿Cuántas páginas hipotéticas para no escribir las auténticas?

Son amores que sólo a nuestra edad se confunden en nuestros espíritus
Te interrogan y nunca te dejan ver, si serán amor o placer

¿Y cuántas noches lloraré por él?
¿Cuántas veces volveré a leer aquellas cartas que yo recibía?
Cuando mis penas eran alegrías
Son amores esporádicos... pero en ti quedarán

Amores tan extraños que vienen y se van
Que en tu corazón sobrevivirán
Son historias que siempre contarás sin saber si son de verdad

Son amores frágiles, prisioneros, cómplices
Son amores problemáticos, como tú, como yo.

Son amores frágiles, prisioneros, cómplices
Tan extraños que viven negándose, escondiéndose de los dos

Ya sabía que no llegaría, esta vez me lo prometeré
Tengo ganas de un amor sincero ya sin él

¡Oh-oh-oh!