Folket här är japaneze, min klick e godzilla.
Klapar runt i staden till nån saftig basslinga, dom undrar vart vi kom ifrån och vart vi va innan, vi har mördat fler bars i våra dar än Bob Dylan.
Sätter oss på kartan, tradd i bakfickan.
Smider planer nuförtin jag kallas Charles Ingvar.
Ingen medelkvalité om du vill bjuda på nått, det ska va dynamit i skiten för att bita på oss.

Och vi kan ta hafflan till en ny nivå, ba se mig gå loss.
Vi hämtar allt som finns i vätskeform och linor med koks.
Vi fyller måttet non-stop, kryddar till med ett bloss, som kan få sinnen att försvinna tills att peaken är nådd. Okey.

Okey, langar upp en bomb som kan söva hela klubben kompis jag bah
Okey, förut vi var jack, nu dom frågar efter numret kompis vi bah
Ånej, vi gillar inte folk som inte gillar att gå under.
Här vi jobbar zutt, esh, cocaine.
Slutar inte förrän vi ser dubbelt.

För benim (benim) Don Dada,
ute på nån klubb helt dum top swagga aaaa.
Du (du) en såndära
springer nånstans som en svans noll swagga aaaa.

För vi hämtar en vi hämtar fler (hämtarrom)
O när vi stänger av dom vill ha mer (varjegång)
När du kollat upp, kolla ner (kolla bort)
Beast med våran ting aldrig fatigue (RAAAH)

Kalla mig den dära, som allti puffar "" å abdallan tuggar hära, mm shit vilken kille som ballar mer än andra, o när vi stänger neer alla flickor vill ha mera mmh okey... Okey, för dom kalla oss för pundare, nu kallas vi för kungar bruh.
Okey. okey för o sänka ner en zubbi du behöver påse dunder bruh.

Alla vill bli super helt
på nå dunder
hitta oss på discotek
med nå pulver.
Om du känner lukt brevid
de är zutten.
Alltid på nå super g du vet numret (aah)

Okey, langar upp en bomb som kan söva hela klubben kompis jag bah
Okey, förut vi var jack, nu dom frågar efter numret kompis vi bah
Ånej, vi gillar inte folk som inte gillar att gå under.
Här vi jobbar zutt, esh, cocaine.
Slutar inte förrän vi ser dubbelt