A gente finge tão mal
Devia nem mais se ver
lá fora um cadafalso pra mim, pra você
Não vê?
Não percebe?
Metade da cidade em pensamento já nos persegue
Fica!
Povinho pra gostar de intriga
mas me diga minha amiga o que vamos fazer?
sabemos bem que nesse jogo
Cada passo em falso muda a direção do todo
Qual vai ser?
A gente dorme cercedo de certezas
Sonha e enfeita com flores das estação
Inventa até mil vidas passadas
E um futuro adoradi ora nossa paixão
Mas então a gente desperta
sem saber ao certo a direção
Encruzilhada, retorno e acesso
E não sabemos a direção
Virou corda no pescoço esse colar de madrepérola
O que era céu aberto virou nossa prisão
Não precisamos de uma multidão enfurecida
Nós mesmo nos ferimos com a nossa indecisão