Qu'est-ce que j'irais faire au paradis
Quand tu t'endors près de moi?
Qu'il le donne à d'autres, le paradis
Je n'en voudrais pas

Ils disent que pour tenir un couple, faut l'entretenir tous les jours
Ces connards n'y connaissent rien en amour
Comme si j'devais faire un effort pour t'écouter
Comme si j'avais déjà douté
J'aimerais tes défauts, si jamais j'arrive à en trouver
Rien n'a bougé, depuis nos premiers "je t'aime"
Ça fait sept ans qu'on sort ensemble depuis deux semaines (paradis)
Ta peine est ma peine, ma vie est la tienne
Ta famille et la mienne sont la même
J'ai abandonné ces chiennes sur le bord de la route
C'est moi qui devrais avoir des doutes parce que tu les baises toutes
J'comprends pas pourquoi tu t'inquiètes quand tu prends du poids
Pour moi, c'est ça de pris, ça fait toujours plus de toi (paradis)
Tu serais là, si j'repartais à zéro
À me rappeler les vraies choses, à calmer mes névroses (paradis)
J'avais un p'tit diable sur mon épaule
Maintenant, j'ai ta tête sur mon épaule

Qu'est-ce que j'irais faire au paradis
Quand tu t'endors près de moi?
Qu'il le donne à d'autres, le paradis
Je n'en voudrais pas

Notre amour est la seule vérité
Nos enfants donneront aux nazis l'envie d'avoir des enfants métissés
Main dans la main, vieux et fripés
On se rappellera les soirées qu'on faisait tous les deux
À fumer des clopes, déchirés
À danser au milieu du salon, tu taffais dans deux heures
Les yeux imbibés d'alcool, déguisés en Chopper
Quand tu te marrais à mes blagues les plus nulles
Quand on se donnait des surnoms ridicules
On dit que le temps détruit, mais le temps n'est pas notre ennemi
Parce que plus j'te connais, et plus j'me sens béni
Assez béni pour t'emmener à l'église
Dire au prêtre
Oublie le truc où la mort nous sépare
On va rester dans cette vie (paradis)
On aura plein d'enfants parce que y'a que ça qui compte (y'a que ça qui compte)
On dormira empilé comme des Maximonstres (paradis)
J'vais enfin pouvoir me poser
La réponse à toutes mes questions s'endort à mes côtés

Qu'est-ce que j'irais faire au paradis
Quand tu t'endors près de moi?
Qu'il le donne à d'autres, le paradis
Je n'en voudrais pas

Paradis, paradis (para...)
Paradis, paradis, paradis (para...)
Paradis, paradis, paradis (para...)
Paradis, paradis, paradis (para...)
Paradis