Jeune, j'ai le souvenir d'une madame Nicole,
Instite qui pensait qu'un bougnoul n'était pas fait pour l'école.
Je portais un velours troué des bottes rouges en plastique
Une cagoule en laine, un chandail ou des plaies de basket.
Le coiffeur n'savait même pas encore que j'existais
Mais sois sûr que le premier qui nous a vu s'est désisté
Pourtant jeune et innocent la morve au nez sans kleenex.
On squatte le bac à sable avec nos srab" et nos idées,
Afin de faire du vandalisme même sans le savoir.
Nos parents n'ont pas, donc on erre sans avoir.
D'après nos voisins de gros racistes, je l'précise
Nous étions mal élevés, leur berger allemand mieux dressé
Moi j'y crois pas, d'ailleurs j'y ai jamais cru
Car parental est le seul amour que j'ai jamais eu.
Donc pour pas se vénere: ce qui met a l'amande
Les vertus du nahane donc du Thé à la menthe.

Première époque bidonville ambiance clandestine
Dans un bar à Barbes: thé a la menthe, couscous, et tajine à la carte.
Plus de scopitone pour Mouloud et Saïd, Abdallah.
Avec un sale accent, pas de salamalek me dit Hassan l'athlete
Originaire d'Algerie d'Hollywood à Tamanrasset.
Plus de thé a la menthe juste des palabres amères.
Comme un malade mental j'ai mal a la tête je cavale en Stan Smith's,
Adidas jean 501 ça va j'm'en tape Ici c'est v'la l'attentat.
Pour quelques douze de plus y a des carnages dans l'air.
Cette France me désintègre. On classe l'arabe comme un barbare bancal
Nique la culture du barbecue, du steack et des fast foods
Au bled c'est la djellaba et les chandails d'Oujda à Casablanca.
C'est banal en bas de la tèss' et je m'emmerde et je pèse que dalle
Ca se balafre en bas de mon hall ma peine et ma joie se confondent
Et c'est tout ce qui reste. . . de notre héritage culturel

Une adolescence Nastase et 501
Pento cassette de funk et le daron en 505.
Mais vint le mot problème avec un grand P
Face auquel tout le monde a tremblé ou trempé.
Apres l'innocence le pessimisme s'est ancré
Devant l'incandescence le droit chemin s'est cambré
Je lui ai tendu la main et le bonheur m'a crampé
Genre seul l'argent et l'honneur peut me rendre vrai
Mais ici on peut t'accuser de choses que si t'avais tu te pendrais
Il leur faut un arabe un noir ce que tu veux, bref du concret
On a eu la chance de jamais se prendre au sérieux
Cotoyer le vide sans jamais faire le saut périlleux
Modelant notre vie loin du saut de l'ange
A l'école nous vautours contre l'Albatros de Baudelaire
On s'est retrouvé dans le rap contre toutes réelles attentes
La recette Sampler stylo et thé a la menthe. . .