Lejos, arriba
Encuentra un amor perfecto
Tu y yo (y yo)
Estamos destinados a verlo a través
Tu y yo (y yo)
Tu y yo (y yo)

No me siento mal por ti
Y eso es lo que nos hace libres.
Puedes comprar en ese sueño
Esperando que el verdadero amor parezca real
Pasando por puentes
Caras quieren escuchar
Espero que nos vayamos a casa
Quiero estar solo
¿No vendrás a verme a las nueve?
Te traigo tus peores temores si me traes el mío.
Y podemos reírnos una noche de vino tinto.
Tengo una radio para pagar el sueño.
Maldad necesaria
¿Estamos destinados a ser?
Juro que me conoces más de lo que nunca sabré.

Lejos (lejos), arriba (arriba)
Encuentra un amor perfecto
Tú (y tú) y yo (y yo)
Estaba destinado a ver algún tiempo a través
Si, tú
Y yo
Oh, no me contendré de ti

A veces ni siquiera puedo sentir
La rueda está rota por empujar aún
Y las líneas de saber y deshacerse.
Algunas cosas de las que debes huir

Pero eso no nos cambia.
Lejos y arriba
Lo que das es lo suficientemente bueno.
Me tengo viviendo en el sueño

Lejos (lejos), arriba (arriba)
Encuentra un amor perfecto
Tú (y tú) y yo (y yo)
Estábamos destinados a ver algún tiempo a través
Si, tú
Y yo
Oh, no me contendré de ti