Gang
Esto es pa' tol' el que habla de lo que habla
Pero no sabe de que habla, pa' que sepáis de qué hablo

Money, troubles, commas, hoes
Killers, hustlers, dope shit, I'm low
Puta, droga, fama, shows
Coca, haters, la vida de un boss, you
Damn my trap life, damn my trap life, damn my trap life
Fuck your whole life, ooh
Damn my trap life, damn my trap life, damn my trap life
I said fuck your whole life

Cada vez más convencio' que yo vivo para esto
Estáis todos escocios porque tengo el primer puesto
He mandao' mi vida de antes a tomar por culo
El Keo es diferente, nunca va sobre seguro
Ahora hay putas, droga, nalgas en pompa
Flashes, dinero, Ferrari Testarossa
Feka, chota, sliding como cobra (snakes)
Ballin' por la zona, trappin' Mercadona (trap)
Esto es para tol' que dice que yo soy un feka (¿qué?)
Primo a estas alturas recogimos la cosecha
Esta vida no es penalti, esta vida es cosa hecha
Yo elegí to' esto, me gusta meter cabeza
Quiero Rolls-Royce, Phantom, all black like venom
Ballin', Speedy! Puta, soy veneno
Benjis (money), cuero, pollo calimero
Hundred en el suelo, trending por el ghetto
Yo no soy un gangster, yo no soy un guerrillero
A mí me gusta vacila' con mi cara 'e niño bueno
Controversia, controversio, el Keo siempre está a fuego (ten cuidao')
Sed inteligentes, no caigáis en mi juego

Esto es money, troubles, commas, hoes
Killers, hustlers, dope shit, I'm low
Esto es putas, droga, fama, shows
Coca, haters, la vida de un boss
Damn my trap life, damn my trap life, damn my trap life
Fuck your whole life
Esta es my trap life, damn my trap life, damn my trap life
Fuck your whole life

Me lo tienen dicho que la cabra tira al monte
Drogao' como profesión, sanao' como deporte
Sé que estoy jodio', que hay un precio por mi nombre
Tol' mundo quiere pisar dentro de la casa 'el conde (Keo)
Yo soy real shit, don't fuck with my clique
Demasiado puro, honey, better take a pic
I got a bad bitch wating on my whip (skrr)
Voy medio dormido, baby conduce por mí
Tengo peso en la cartera, beso en todo el cuello
Mírame mi vida por lo que he mojao' en tus sueños
Trappin' for the pesos, make me feel un bandolero
Soy la voz como Héctor y de abajo como Tego (bandolero)
Mírame bien mami, estoy flexeando como nunca (never)
'Tábamo' en la mierda, ahora soy la mierda pura (shit!)
Tengo una morena que me baila como rumba (tango)
La traigo loca enamora' de como el blanco zumba (a cuatro)
You ain't even know it what the hell bitch I've been through
Baby you still love me 'cause you're turning to addict for
Keo never doubt, all this shit ain't go stop me
But no pasa na', el Keo se adapta fácil

Esto es money, troubles, commas, hoes
Killers, hustlers, dope shit, I'm low
Esto es puta, droga, fama, shows
Coca, haters, la vida de un boss, yo
Damn my trap life, damn my trap life, damn my trap mmm...
Mmm...
I said damn my trap life, damn my trap life, damn my trap life
(Fuck you) Fuck your whole life, ohh (boss)