En mi cabeza tengo gusanos color verde
Mordiendome las venas del cerebro, por eso soy rebelde
Como un anciano corriendo bicicleta en calzoncillos
Con viagra en los bolsillos
Soy rebelde como un monaguillo en la iglesia, fumando cigarrillos
Sin que las monjas se lo sospechen
Soy rebelde, como una vaca, que no quiere dar leche
Todas las viejitas con pelos en la piernas
Con espiritu libre y de mente moderna
Dejen de romperse la cabeza y brinquen en la mesa
Encima de las papas francesas
Vodka, Ron y cerveza en el aire
Brindando de Mexico hasta Buenos Aires
Con toda la mafia, el corrillo, la banda
Con diez brasileras bailandome samba

Estoy gozando un mogollon, un monton
Botellon de Ron tras botellon
En definicion un paraiso

Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Pero yo soy el unico que no estoy loco
(Yo soy el unico que no estoy loco)

Nena yo se que mi letra es obscena
Pero con ella es que pago la quincena
Mujeres feministas vamos a hablar sin tapujo
Tu pones la colcha y yo te la estrujo
Mi amor tu te vas a enamorar de este inmoral
Aunque seas inteligente o anormal
Da igual que un Sigmund Freud
La sexualidad rodea todo lo que soy
Lo sexual es natural God damn It!
El mono con la mona
Como Animal Planet
Espermatozoides con ovarios
Como Dicovery Channel
Abran su mente de Disney Channel
Y maduren bailando hasta que se fracturen
Lengua con lengua sin que te censuren
Los lideratos defensores del idioma anticuado
Que no bailan, quietos como momias
El Club de los Smithsonian
Si yo les caigo mal pues besenme el nie
(El que?) el nie!
N-I-E
Perdonen si mi letra es sucia pero
Es que mi mente es flexible como gimnasta de Russia

(Yo no entiendo esta cancion pero la bailo como quiera)

Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Pero yo soy el unico que no estoy loco
(Yo soy el unico)

Llego el abusador como colonisador español
Si te doy un chinaso tiene que ser de Goool!
Yo voy directo al grano
Al corazon de la manzana donde duerme el gusano
Despues de que sea legal
Un poco de perversion en la cancion no viene mal

Hija si eres buena y por la noche resas
Dame un beso en la boca y despues te confiesas
Estoy en el Eden
Amen! un harem de niñas bailando sin sosten
Con tu cuerpesito de adolesente
Cualquier ser viviente se pone caliente
Estan tan buena esas princesitas
Que lo que sudan es agua bendita
Ese trasero tuyo llena cualquier coliseo
Y pone a creer a cualquier ateo
Yo se que mi musica es profana
Pero cuando deje de vender hago musica cristiana
Por ahora te sigo dañando el sistema digestivo
Con todo lo que escribo

Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Pero yo soy el unico que no estoy loco
(Yo soy el unico que no estoy loco)

Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Esto es una fiesta de locos he he!, he he!
Pero yo soy el unico que no estoy loco
(Yo soy el unico que no estoy loco)

Esto no es re-gue-ton
Pero como quieras bailas un monton
Si no te gusta esta cancion
Pues entonces tirate por un balcon

Sin lubricacion
(Calle 13 viene sin lubricación)
Sin lubricacion
(Calle 13 viene sin lubricación)