Sampa no walkman
(Humberto Gessinger)
este sou eu
parado na esquina
a mesma cidade em outra canção
(o barulho termina, começa a canção)
é a verdade
a-ver-a-cidade
alguma coisa acontece no meu coração
estas são elas
tuas meninas
(nordestinas, erundinas)
tua mais completa contradição
esta São paulo
são tantas cidades
nunca tantas quantas gostaria de ser
ouvindo sampa no walkman
(vidro, concreto & metal)
ouvindo sampa no walkman
duvido de qualquer cartão postal
este sou eu
parado na esquina
a-ver-a-cidade, ouvindo a canção
deuses da chuva
demônios da garoa
garotas propaganda, além dos outdoors
FIESP, favelas
ouro & ferro velho
surfista ferroviário
(o contrário do contrário do contrário do...)
Esta são paulo
são tantas cidades
nessas cidades eu vejo a canção
ouvindo sampa no walkman
samples de sons audiovisuais
ouvindo sampa no walkman
na ponte aérea, no metrô
ouvindo sampa no walkman (vidro, concreto & metal)
ouvindo sampa no walkman duvido de qualquer cartão postal
ouvindo sampa no walkman samples de sons audiovisuais
ouvindo sampa no walkman na ponte aérea, no metrô
ouvindo sampa no walkman a walk on the wild side
este sou eu
na esquina de novo
tudo é tão novo
quanto esta canção
? será que alguém presta atenção?
Contribuição:
Leandro Maciel