Brilhos ocultos no céu
Deus do trovão anuncia sua chegada
Rostos alegres, o luxo, o véu
Tudo tem sua hora marcada

Tudo tem seu momento de acontecer
E apressar-se não vale de nada

E viva sua vida assim
como um passarinho livre para voar
Pense, concentre-se em seu caminho
pois se se perder o difícil será
Voltar, voltar
O difícil é sempre voltar, voltar

Em uma vida onde se perde quase sempre
Se ganha quase nunca
Melhor um passáro na mão
Do que dois a voar

Voe, voe, voe, vá longe pensamento
Vá longe buscar o que eu estou a procurar
O que estou a procurar, um lugar

Onde as pessoas discutem o que a paz tem pra nos falar
Pois aqui não ouvem
Parece até que são todas surdas as pessoas

Mas são todas normais
Mas se dizem normais
Mas são todas tão normais
E até se julgam normais

Mas e matar o irmão?
Isso é normal?
Fale para mim

Não é normal nem natural
A gente ter que viver assim
Que viver assim
Com medo de se aventurar

Como um ladrão te roubou, A polícia
sua lei sua justiça
Pode até te matar

Isso não, não é normal para mim não
Pois Jah nos deu a vida não pra viver assim
Não pra viver assim
Ele quis amor, paz sim
E que eu não quera pra você o que eu também não quero pra mim
É assim, tem que ser assim

Amor, paz sim
E que eu não queira pra você o que eu também não quero pra mim

É assim, tem que ser assim
Que eu não queira para você o que eu também não quero pra mim

Foi Jah quem disse
Foi o rei quem quiz assim
Que eu não queira pra você o que eu também não quero pra mim

E até para os pobres hipócritas
Que não gostam de mim
Mas eu não quero pra vocês o que vocês querem pra mim

Amor, paz sim
E que eu nunca queira pra você o que eu também não quero pra mim

É assim, tem que ser assim
É assim, tem que ser assim
Assim, Assim, Assim

Brilhos ocultos no céu
Anunciam a chegada de um grande Deus

Brilhos ocultos no céu
Anunciam a chegada de um grande Deus
Oh Jah!

Brilhos ocultos no céu
Anunciam a chegada de um grande Deus
De um grande Deus

Brilhos ocultos no céu
Anunciam a chegada de um grande
De um grande Deus
De um grande Deus
De um grande Deus
De um grande Deus

Oh Jah! O grande Jah
Que nos da força para aprender
Força pra ensinar

Ai o Mato Seco vai chegar
Ah vai chegar
O mato seco vai chegar
Vai nos livrar, nos salvar
Nos ensinar a ser fortes e resistentes
Esperar, e me esperar brilhar
Ah Mato Seco