Zungguzungguguzungguzeng
Zungguzungguguzungguzeng

Seh if yuh have a paper, yuh must have a pen
and if yuh have a start, yuh must have a end
seh five plus five, it equal to ten
and if yuh have goat, yuh put dem in a pen
and if yuh have a rooster, yuh must have a hen, now.

Zungguzungguguzungguzeng
Zungguzungguguzungguzeng

Jump fe happiness and jump fe joy
yuh nuh fe call Yellowman nuh bwoy
Lady Ann a yuh so take fe toy
playgal all dem call him joy
yuh nuh fe call Yellowman nuh bwoy
yuh nuh fe call Junjo nuh bwoy
yuh nuh fe take I and I fe bwoy.

Zungguzungguguzungguzeng, watch it!
Zungguzungguguzungguzeng, catch it!
Zungguzungguguzungguzeng, 'ca.

Zero, zero, one, one, nine
'ca Yellowman make yuh feel so fine
me chat all me lyric, me chat dem in a rhyme
me nuh eat lime it full of a rhyme
'ca Yellowman him a commit nuh crime, 'ca.

Zungguzungguguzungguzeng
Zungguzungguguzungguzeng, hey!

Ku Shung Peng, Ku Shu-shu-shung Peng, hey!
Ku Shung Peng, Ku Shu-shu-shung Peng.
Seh if yuh have a start, yuh must have a end
seh if yuh have a paper, yuh pass me the pen
but tell yuh Yellowman have too much girlfriend
'ca nuff a dem a talk bout me nuh have nuh girlfriend
yuh a idiot bwoy, me have a hundred and ten
seh all a dem, dem have yellow children
all a dem, dem have yellow children
some live a Kingston and dung a Maypenn
nuff a dem a ask me how me have nuff girlfriend, true
arguments, I have nuff arguments, Lord!
Arguments, I have nuff arguments
me enter in the house of parliament
prime minister and his wife haffe keep silent
a true Yellowman a chat intelligent
dem put me in the court, the judge seh yuh innocent, true
arguments, I have nuff arguments, 'ca
Sandra should a be fe me girlfriend, hey!
Lady Ann should a be me girlfriend, make a

Zunggu zungguguzungguzeng, hey!
Yuh nuh fe jump fe happy or joy
yuh nuh fe call Yellowman nuh bwoy
nuh bother take Junjo fe toy
me bredda in law them call him U-roy.

Zungguzungguguzungguzeng, watch it!
Zungguzungguguzungguzeng

Yuh leggo violence, yuh smoke ishence
yuh deal with violence, yuh go dung silence
but tell yuh Yellowman come fe tell dem again
yuh live a Kingston or yuh live a Maypenn
seh if yuh have a rooster, yuh must have a hen
and if yuh have a start, yuh must have a end
but watch Yellowman come fe rock dem again, Lord!

Zungguzungguguzungguzeng, watch it!
Zungguzungguguzungguzeng, hey!

Jump fe happiness and jump fe joy
yuh nuh fe take Yellowman fe bwoy
yuh nuh fe take Yellowman fe toy.

Zungguzungguguzungguzeng, watch it!
Zungguzungguguzungguzeng, hey!

Ku Shung Peng, Ku Shu-shu-shung Peng!
But tell yuh Yellow vibes it sound like FM
the other rest of vibes sound like AM
but tell yuh Yellowman come fe rock dem again
yuh could a live a Kingston, Mo' Bay or Maypenn, 'ca.

Zungguzungguguzungguzeng, hey!
Zungguzungguguzungguzeng, hey!

Nuh fe call Yellowman nuh bwoy
yuh fe jump fe happiness and jump fe joy.

Zunggu zungguguzungguzeng
'ca Yellowman have nuff girlfriend
'ca watch a man me come fe tell dem again
'ca Yellowman come fe mash dem again, Lord!