Oh... oh... oh...

Quiero dormir, no madrugar
ya son mas de las diez, a despertar
empezar con ilusion
vivir en el extremo, planear algo ideal
a veces quiero gritar y poder volar yea... yea... yea

*CORO
Vivir y ser como yo quiero,
vivir con el corazon abierto,
ven y entenderas todo lo que yo siento
yo busco siempre amor de verdad.
Uuooo... ye... ye... yea

En la ciudad es todo igual
no veo entre la gente algo especial
mi corazon quiere encontrar
alguien sincero que me haga so'ar.

A veces quiero gritar y poder volar... yea... yea... yea

*CORO

Despertar y gritar
sentir en mi la vida,
arriesgar y apostar
sentir adrenalina.

Debo aceptar
mi vida normal
pero yo quiero algo mas
lo se, pronto llegara.

Vivir y ser como yo quiero,
vivir con el corazon abierto,
ven y entenderas todo lo que yo siento
mi amor es verdadero.

*CORO