A massa em lata invadia, metida a heavy metal
Eletricidade via, nua nação tropical
Um passo plugado no mundo inteiro
Um rock prensado pro carnaval
É o tempo no espaço, é um povo em peso
Balançando na voltagem do farol
Ter um futuro aquecido num gerador de estrelas
Ab
Pro meu bloco Crocodilo, um choque de beijos pra ver tremer o céude fe... ve... rei... ro
Quero ver, quero ver, quero ver
Quero ter, quero ter, quero ter, ô
O som do trio elétrico de Osmar e de Dodô
Quero ver, quero ver, quero ver
Quero ter, quero ter, quero ter, ô
O som da guitarra elétrica de Arman... di... nho