Il sentit bon les pièces
Je rirai jaune sur les trottoirs
Et le phares effarés
Les pros et les meutes sont plantés
Dans le dark des baux quartiers
La nuit dérive, l'envie dévore
La nuit dérive, l'envie dévore ses rêves
Et le jour se lève
Bosphore ...
Tu as l'air ailleurs
Sombre à l'intérieur
Tu suis ou tu restes?
Reprends des couleurs
Bats toi si t'es un homme
Pousse les portes battantes
N'attends pas qu'on te donne
Coupe dans les files d'attente
La nuit dérive, l'envie dévore
La nuit dérive, l'envie dévore ses rêves
Et le jour se lève
Bosphore...