O plano vigente é duplamente falho
Destrói total os recursos naturais
E é insustentável, acabará jamais
Com a miséria que ele mesmo criou

To ligado, mano Léo, mas a história nos ensina
Grande massa trabalhando... solução é tecnologia!

Grande massa tá é na merda
Isso sim; vai se fuder!
Se alimentam da nossa miséria
Nos privam de paz, de conforto e lazer

Mundo rico, desigual
Não!

Enquanto nós continuar submissos aos interesses do capital
Vão continuar a cagar na nossa cara e vocês vão achar legal