Menino, que vai "pra" feira
vender sua laranja, até se acabar.
filho de mãe soltrira,
cuja ignorância tem que sustentar.
É madrugada, vai sentindo frio,
porque, se o cesto não voltar vazio,
a mãe já arranja um outro "pra laranja
e esse filho,
Vai ter que apanhar.

Compra laranja, doutor,
que ainda dou uma, de quebra "pro" senhor(bis)

Lá no morro, a gente acorda cedo
e é só trabalhar...
a comida é muito pouca
e muita a roupa,
que a cidade manda"pra"lavar...
de madrugada ele, menino,
acorda cedo, tentando encontrar,
um pouco "pra" viver,
até crescer
e a vida melhorar...

compra laranja, doutor,
que ainda diu uma, de quebra, "pro" senhor(bis)

(autor Theo)