Cenizas de selva,
río preso tu caudal,
desterrada araucaria...

Humareda envenenada,
drenando la máquina,
ruidosa afilada sierra...

Volverá el aguacero,
golpeando el granizo,
la tierra lucirá piel nueva...

Quién va a heredar la sangre del guerrero,
quién va extrañar que el cóndor no encumbre el volcán
y el ventisquero se aleje por los cerros
antes que todo este espejismo se convierta en fuego!

...Y el pescador que no llene sus redes,
El pirquinero que agoten su mineral
Y el campesino de su semilla no sea dueño, más...

Volverá el aguacero,
golpeando el granizo,
la tierra lucirá piel nueva...

Cenizas se elevan, se llevan,
ardiendo en el carbón, mi herencia...