O cara se cansou de andar no mundo cão
Na janta com a família veio a solução:
Deu dois tiros no pais, depois três tiros na mãe
Sobrou uma bala pra cabeça do irmão
No tribunal falou que tava bem doidão
O advogado defendeu com o coração
Que era um bom rapaz, pregava o amor e a paz...
- em 4 anos tava fora da prisão -

E foi curtir a vida em todo esplendor
Escreveu um livro que ensina ser um vencedor

Vamos destrancar as portas do hospício e as jaulas do zoológico
Tirar das costas esse peso
No corre-corre de doidos e animais
Ninguém será capaz de apontar quem tava preso
Vamos destrancar as grades do convento e as celas do presídio
Tirar das costas esse peso
No empurra-empurra de freiras e marginais
Ninguém será capaz de apontar quem tava preso

Tão logo concluiu: "com grana, sem prisão,
Ladrão que é malandro tem mil anos de perdão!"
Favoreceu pra cá, mandou propina pra lá
Então comprou uma rede de televisão
Agora ele adorava aquele mundo cão
Podia saciar a sua ambição
Já que era um bom rapaz, pregava o amor e a paz...
A paz de ter o amor na mira do canhão
E foi eleito deputado, abriu contas no exterior
Virou dono da igreja "novos apóstolos do senhor"