Ae irmão.)
Sou da favela "tou" aqui Sabotage
tem certos lugar ligeiro criminalidade
eu to de pé bum não arrisco o pescoço é
da desgosto porque aqui não tem socorro
é impressionante é tipo pirituba na mirante
não sou chinês, as vezes fumei, sou fumante
um câncer da sul humildade é minha lei
aqui Sabotage não é viagem o que sei
então vai faz sei que Jesus é a luz
a humildade é que conduz para que o rap reproduz
o crime que não é creme eu faço parte também
cada lugar um lugar cada lugar uma lei ok
só não dever para ninguém porém eu sei

Respeito pra quem tem, pra quem tem, pra quem tem...
é sempre assim na humildade
respeito é pra quem tem, pra quem tem, pra quem tem...
Brooklin meu filho é assim ligeiro com a criminalidade
respeito é pra quem tem, pra quem tem, pra quem tem...
meus truta curte rap é o som
respeito é pra quem tem, pra quem tem, pra quem tem...
escuta pois Deus da o tom
respeito é pra quem tem, pra quem tem, pra quem tem...
tem que ser pra vencer merecer, guerreiro de verdade

Ta cruel deus do céu
gosto do féu não é doce como mel
eu vejo um carro desenvolve a mil e sai...
pelo o que fez os homens vão atrás
por a mão no fogo pela lei não jamais sistema cão
mandou meu irmão e vários pro jaz
deixando tantos por ai tristes e infeliz
não quero comentar mais vi e o que vi não quis
não deu para interferir somente redimir
ao fim que esta por vir ti não desacredite
é o apocalipse é o pastor Herege
finado Xó morreu metendo cano aquele tinha febre
cabra da peste aos dezessete o da o desce (Heh)
ficou no encanado comento o fato ate hoje relato
com Nonato um mano sujeito e bem conceituado
de boa Jão tô sempre moringando e sei que vou além
paz fraternidade sem tirar ninguém mais pode ter certeza
respeito é pra quem tem pra quem tem...

Refrão...

E bola logo esse fininho, lembra?
sentiu firmeza quero a paz aprecia o tema
sem medo de errar no muro eu vejo vários caras
puts que raiva também só deixaram falhas
em varias áreas vou no pião to no mundão
humildade aqui pode crê prevalece tem erro não
é sabotage seu irmão Déda dizia um montão
"ligeiro com os homens quem tem fragrante esconde"
a casa cai sempre (huuu) maldade já se tem no pente o pá
vo pêlos becos se pá desapareço pois eu já sei qual é dos tiras
entraram numas revista até mulher
ta pro que der e vier no extremo
qualquer um é o suspeito não tem dó e nem respeito
negocia a qualquer dinheiro
ninguém pode aguentar nem Superman
vi vários mano entrar tem pra ninguém
na detenção se não achar o seu lugar sofre também
ae ladrão veja bem a qualquer a quebrada que estiver
é assim também (Hei) respeito é pra quem tem...

Refrão...

Quero ao menos entender tentar viver a vida
estrela da periferia brilha a luz divina
não me safei perdão talvez não creio ok
não sou a bola da vez
mais vo fala que sim já dei uns doizim
to devagar to satisfeito trombei meus parceiros
de manha cedo lá na rua na intenção de um beck com a seda
mais nessa fita já paguei mó perrei
nem me viu atento com tudo e com o nada
é óbvio nóis é nóis pode cre favela
sem da guela favela
Ou, mais se representar respeitar tudo bem
respeito é pra quem tem humildade também
é daquele jeito faça com fé faça bem feito
Hei vou depender do seu respeito
bem atento rap tormento
acorda a mídia a fúria do titãn que risca
só louco na pista DBS e tal
domingo normal
vejo a fumaça subir vou na moral
mais capaz de lutar sou também
Brooklin sul pode vir mais respeite porém
tem que botar fé na humilde ok
do velozo ao quentinho é lei
respeito é pra quem tem