Ich steppe in die Steppe und ich zeig' euch was 'ne Harke ist
Euer Gott wird von unserm in den Arsch gefickt
Denn er ist Boss. Ich bin Taliban, nur
Komme ich nicht klar auf Karikaturen, ich bestrafe die Huren
Hier stehts, man muss nur zwischen den Zeilen lesen
Da, du sollst Ungläubige als Geisel nehmen
Tja. Die heilige Schrift lege ich anders aus
Statt "Gott vergib", lese ich "Panzerfaust"!
Denn er wurde gekränkt und voll verkaspert
Von den gottlosen Ländern mit den Wolkenkratzern
Ihr seid doch die, die versuchen die Rassen zu trennen (Schweine)
Die Lösung wird sein: Erstmal Flaggen verbrennen
Wir setzen ein Zeichen für die, die uns beleidigten
Mit hundert Leichen von Unbeteiligten
Unschuldige Touristen zu köpfen mit Sensen
Ist mit Sicherheit der Wille des Schöpfers der Menschen
Denn sie beten ihn nicht an und haben trotzdem Klunker
Ich bete jeden Tag und krieg nix, das ist unfair!
Ich weiß nur, dass man im Paradies keine Probleme kennt
Also werd ich Märtyrer wie Mercedes Benz

Mein Gott macht die Menschen selig
Mein Gott hat den längsten Penis
Mein Gott macht die Menschen selig

Mein Gott hat den längsten Penis

Ey, unser Gott ist der mit dem großen Schwanz
Jetzt holen wir uns wieder die Oberhand, im gelobten Land
Die Welt ist verseucht von tausenden Heiden
Dann müssen wir den einzig wahren Glauben verbreiten
Auf gehts! Wir ziehen plündernd und tötend durchs Land
So werden wir ganz bestimmt als die Erlöser bekannt
Wir wollen nur eure armen Seelen retten
Und euch den Teufel austreiben mit ein paar gezielten Schlägen auf die Schädeldecke
Ihr dürft nicht die Regeln brechen, 10 Gebote, Strafvollzug
Denn sonst fick' ich deine Frau und klaue dir dein Hab und Gut.
Erstes Gebot: "Du sollst nicht verhüten."
Es heisst: "Liebe deinen Nächsten" und auch Viren wollen leben
Zweites Gebot: "Lass die Sex-Spielerei."
Dafür ist es auch ok, wenn du's mit Messdienern treibst
Also, wenn dir dein Leben lieb ist
Liebe deinen Nächsten wie dich, oder geh, erschieß dich
Kein Problem! Zur Not darf ich euch ermorden
Für diese Sünde ist mein Boss schon am Kreuz gestorben

Mein Bonus, ich arbeite in Gottes Namen
Stresst du mit mir, stresst du mit ihm und bringst dich um Kopf und Kragen, puk!

Mein Gott macht die Menschen selig
Mein Gott hat den längsten Penis
Mein Gott macht die Menschen selig

Mein Gott hat den längsten Penis
Pack, Gesindel, Abschaum, Parasiten
Und ihr dachtet wirklich, euer Glaube hätte was zu bieten?
Ich glaub, ihr habt zuviel Schlaftabletten, Rotwein im Blut
Bei einem Battle wären eure Götter so klein mit Hut
Unser göttlicher Führer bricht die Zeitgrenze
Er hat fünf Köpfe sowie drei Schwänze.
Sein heiliger Name ist "Gnauf", ok!?
Würd er sich in seiner Pracht zeigen, kriegst du Augenkrebs
Und außerdem sind wir auserwählt
Mit seinem UFO verlassen wir den blauen Planet
Durch unser Geld stehen wir auf einer Abholer-Liste
Und erleben nicht die bald kommende Apokalypse
Es ist prophezeit, ihr seid dem Tod geweiht.
Jeder Schmutz wird umkommen, ohne scheiß!
Und deshalb ist es auch okay wenn ich beim U-Bahn fahren

Giftbomben droppe, um euch zu vergasen
Alles ist so wunderbar egal; du denkst wir sind nicht normal
Aber das ist alles Ansichtssache
Guck ma, Häbsen, unsere "Sollte-es-nicht-klappen"-Politik
Ist, wir ziehen uns aus der Affäre mit Massensuizid, ha!
Mein Gott macht die Menschen selig
Mein Gott hat den längsten Penis
Mein Gott macht die Menschen selig
Mein Gott hat den längsten Penis