Não se compra, não se vende
Não se expande, não se retrai
Não existe nada de meio
Apenas é ou não!
Existe uma reta em várias curvas
Não está parada, não é veloz
Não é alvo, não é meta
Nem se pode esperar
Sem condição!
Sem sim, nem não...
É importante desviar e distrair!

Siga este caminho e vai encontrar
Não há caminho, nem o que ver
Está em você, está em mim, está em nós
Não está no outro, no ouro, no céu, no inferno
Ou no homem, em Deus
Está bem aí dentro, está em suas mãos
Basta ver, encontrar e usar
Está nos olhos que choram
Na sensação de felicidade de matar quem te matou

Mas isso não importa, volte logo ao trabalho!
Aceite seu limite e coma sua ração!