Eu quero ficar só, mas comigo só eu não consigo.
Eu quero ficar junto, mas sozinho só não é possível.
É preciso amar direito, um amor de qualquer jeito;
Ser amor a qualquer hora, ser amor de corpo inteiro;
Amor de dentro pra fora, amor que eu desconheço.

Quero um amor maior, amor maior que eu

Quero um amor maior, um amor maior que eu.

Eu quero ficar só, mas comigo só eu não consigo,
Eu quero ficar junto, mas sozinho só não é possível,
É preciso amar direito, um amor de qualquer jeito,

Ser amor a qualquer hora, ser amor de corpo inteiro,
Amor de dentro pra fora, amor que eu desconheço.

Quero um amor maior, amor maior que eu
Quero um amor maior, um amor maior que eu.

Então seguirei meu coração até o fim, pra saber se é amor,
Magoarei mesmo assim, mesmo sem querer, pra saber se é amor,
Eu estarei mais feliz, mesmo morrendo de dor,
Pra saber se é amor, se é amor
Quero um amor maior, amor maior que eu,
Quero um amor maior, um amor maior que eu...