Bir bahçemiz var, bir taraf çiçekli, bir tarafsa çöl
Bir tarafta gökkuşağı, öbür tarafsa kör
Sınırda kalmışlardanız biz, hep sınıfta kalmışlardan çok uzaktayız

Sıkıntı çekmişlere yakın bir yerde
Çölde kazanılan zaferler hepsi kanla yazılır
Ahmak olmasaydın insan, tüm zaferler dostça kazanılırdı

Her gün doğumundan gün batımına
Her geceden gündüze işlenen bir suç var
Her bi' yerde bahçemiz var
Cümle derde ol deva diye dua ederdi

Günde bin defa, fayda yok, bu çok fena, çare yok
Bu bir bela, sanki yoktu başta
Hepsi kalsın aleminde Sagopa ve Ceza; Rap için bir pranga

İlham perilerim, yorgun ellerim
Ve miskin armağan düşüncemin yanında bir emanetim bu bedene (zor)
Yıllarım bir yetki verdi, etki tepki oldu

Kendimin hudutlarında bir çiçektim, mordum
Onca tarla doldum
Bir şafaktım askerin duvarda yırttığı

Bir takvim yaprağında geri kalan umut, rakamlar oldum
İstediğim yerdeyim
Bir iki dak'ka verin bu adama, konuşamaz dilim tutuldu

Fincan kahvem hatrına saydım
Bir yudumluk aşkım deli sarhoş
Komplo orduların gardiyanları
Neyim var ki Rap'ten gayri?!

Fincan kahvem hatrına saydım
Bir yudumluk aşkım deli sarhoş
Komplo ordularının gardiyanları
Neyim var ki Rap'ten gayri?!

Akarsular bu bahçelerde
Kurtulur zebanilerden
Akmayan suyuyla çölde
Çeşmeler var her bi' yerde, bul

Olmaya çalış bi' kul
İstediğimiz yekti sulh
Olmasın altında çul
Olmasın paran ve pul

Gene de gül bir kez, be
Bi' kere gül ve senede bir de olsa
Gül bu çölde yeşerir elbet
Savaş biter ve biz de sınırın ortasında kaybolur
gider de sözlerimizi ve rap'imizi miras bırakırız yeter

Ey, rap'in sebepsiz anlamı, damarlarımda gezinedur
Şakaklarımda kan birikmiş
Ben bi' cümlelik bi' nokta değilim
Şiirlerimle gömülecek adım
Satırlarımda geçmişin tokat izleri
(Anlat!) Ellerimde kara kalem, kara gözüm seyirde
Yollarımda yolunu gözlediğim bi' yolcum
Mağlubum
Yaradan Allah'ım, gençliğime mahçubum
Oyuncak bir tabanca elime hakim oldu, çok alıştım
Ben bugünde yaşıyorum, yarın da meçhulüm
Bin yasak ve bin cezayla ilelebet mi yaşıyorum?
Bir bal olsam, damlasam
Bu yeryüzünde bir kalbim, nefretim ve var olan bin cezam

Fincan kahvem hatrına saydım
Bir yudumluk aşkım deli sarhoş
Komplo orduların gardiyanları
Neyim var ki Rap'ten gayri?!
Fincan kahvem hatrına saydım
Bir yudumluk aşkım deli sarhoş
Komplo orduların gardiyanları
Neyim var ki Rap'ten gayri?!