Quando eu te vi fechar a porta eu pensei em me atirar pela janela do 8º andar,
Onde a dona Maria mora,
porque ela me adora e eu sempre posso entrar,
Era bem o tempo de você chegar no T,
olhar no espelho o seu cabelo, falar com o seu Zé,
E me ver caindo em cima de você
como uma bigorna cai em cima de um cartoon qualquer.

E ai, só nos dois no chão frio,
De conchinha bem no meio fio,
No asfalto riscados de giz,
Imagina que cena feliz

Quando os paramédicos chegassem e os bombeiros retirassem nossos corpos do Leblon,
A gente ia para o necrotério ficar brincando de sério deitadinhos no bem-bom.

Cada um feito um picolé,
Com a mesma etiqueta no pé,
Na autópsia daria pra ver,
Como eu só morri por você

Quando eu te vi fechar a porta eu pensei em me atirar pela janela do 8° andar,
Invés disso eu dei meia volta e comi uma torta inteira de amora no jantar.