Nessa cidade tem uma rua,
Que eu não ouso mais passar.
Nessa cidade tem uma rosa,
De pálida agonia á me esperar.

Nessa cidade tem uma casa,
Que eu não posso mais entrar.
Nessa cidade tem outra casa,
Cheia de flores pra você.

E Eu não vou mais estar do teu lado.
Mesmo assim, sempre eu vou te amar.
E essas coisas do teu namorado,
Em silêncio, hoje eu vou falar
É uma necessidade.

E não vem me dizer que é errado,
Você sabe o que aconteceu.
Boa parte de mim vai embora,
A sua parte que hoje sou eu.