El dia que te vi por primera vez,
El cielo se abrio
y todo cambio
Fue como si te conociera bien
No hacia falta hablar de nada.
Mejor ser치, que te arrepientas de
De que dijiste ayer
Y voy a hacer como si no hubieses dicho nada
Ay! Ay! Ay! No me trates mal,
Porque en otra vida vas a pagar.
Ay! Ay! Ay! No me trates mal,
Porque no quiero usar mi talisman.

La noche que te vi la recuerdo bien,
La tierra temblo
Y todo cambi칩
Fue como un espejismo o premonici칩n
De todo lo que esperaba
Ay! Ay! Ay! No la trates mal,
Porque en otra vida vas a pagar.
Ay! Ay! Ay! No la trates mal,
Porque no quiero usar mi talisman.Y pasaran mil a침os, muchos mas,
No se si tenga ganas de recordar
Si en esta vida te portaste mal,
Mejor cuidate la espalda
Ay Ay Ay no la trates mal, porque en otra vida vas a pagar
Ay Ay Ay no la trates mal, pirque no quiero usar mi talisman...