Hoje não dá
Hoje não dá
Não sei mais o que dizer
E nem o pensar
Hoje não dá
Hoje não dá
A maldade humana agora não tem nome
Hoje não dá
(Pegue duas medidas de estupidez
Junte trinta e quatro partes de mentira
Coloque tudo numa forma untada previamente
Com promessas não cumpridas
Adicine a seguir o ódio e a inveja
ÀS dez colheradas ceheias de burrice
Mexa tudo e misture bem
E não esqueça: Antes de levar ao forno
Temprerar com essência de espírito de porco,
Duas chícaras de indiferença
E um tablete e meio de preguiça.)
Hoje não dá
Hoje não dá
Está um dia tão bonito lá fora
E eu quero brincar
Mas hoje não dá
Hoje não dá
Vou concertar a minha asa quebrada
E descançar.
Gostaria de não saber dests crimes atrozes
É todo dia agora e o que vamos fazer?
Quero voar pra bem longe mas hoje não dá
Não sei o que pensar e nem o que dizer:
Só nos sobrou do amor
A falta que ficou.
Música: Dado Villa-Lobos
Letra: Renato Russo