Ay, si así fuera
La vida entera

Eres tan guapa pero estás tan loca
Que no sé si casarme contigo o no saber na' más de ti
Porque a veces sales por patas y otras me sofocas
No contestas mis llamadas, mi cogote se disloca
Erre que erre, guárdame un cachorro cuando te emperre'
Garimbas a chorros cuando me entierren
Esto c'est fini, pa' Finisterre
Basta que lo abra pa' que'lla luego lo cierre
A veces las cosas no son como tú quisieras
Si ves que no cuaja, pues déjala, pejiguera
El tiempo pasa y no enteras y así to'a la vida entera
Te dio fuerte a la primera pero, mera
Suelta la que no vuela y si vuela y no vuelve, es que no es tuya
Así es la vida, m'ijo, tú sólo deja que fluya
Las cosas son como son, no como tú las intuyas
Ya llamará mañana y si no, que huya ¡Buyacá, bulla!

¿Cómo fue, mujer
Que todo este tiempo tú y yo estamos distantes?
Cuando quieras llámame al cel
Que yo te apago el fuego como hacíamos antes
Cuando estés en llama, llámame
No quiero más penas que ya mame
Parece que hablo con la pared
Me dice que pare pero ¿Pa' qué?

Dicen que la vieron vacilar por el centro
Sabes que no es canaria pero tiene el acento
Me dice "cómo estas" y yo de cara al viento
Viendo cómo se vuelan to'as las penas que siento
Ahora vuelvo de noche pero vuelvo contento
Fueron cagadas varias pero no me arrepiento
Le digo ¿Qué pasó ma'? ¿Qué fue lo que tengo?
Y me dice que me meta la camisa por dentro
Dime dónde te pica, la vida es corta, la cosa rica
Mami, la vida loca es la más bonita
Déjate los tacones cuando te me desvistas
El amor en una pose de portada'e revista
Mera, esto se baila con la cadera
Mera, que yo te enseño, que no te enteras
Mera, dale encima de la encimera
Mera, la Cosa Nostra, la cosa buena

¿Cómo pues, mujer
Que todo este tiempo tú y yo estamos distantes?
Cuando quieras llámame al cel
Que yo te apago el fuego como hacíamos antes
Y cuando estés en llama, llámame
No quiero más penas que ya mame
Parece que hablo con la pared
Me dice que pare pero ¿Pa' qué? ¿Pa' qué? ¿Pa' qué?

(Ya no sé) Si es la sugestión o la digestión
(Ya no sé) O la mala gestión
(Ya no sé) Si lo hace con pasión o por compasión
(Ya no sé) Ella necesita atención
Pues clavelito de mi corazón
Voy con la tuna a cantar una serenata bajo tu balcón
Tiene un cubo de agua preparado pa' tirar
Hasta que ve que el loquito carajito ese soy yo
Nadie pensaría que está presa de la pena por amor
Que su historia es de tragedia y traición
Nadie pensaría que usted nació por error
Pero fue fruto del fruto de la pasión
Nena, por ti yo me corto un pelo
Si me sube a las nubes, le bajo el cielo
Pero pa' que me queme, que me queme el sol caletero
Voy solo, solito, soltero

¿Cómo pues, mujer
Que todo este tiempo tú y yo estamos distantes?
Cuando quieras llámame al cel
Que yo te apago el fuego como hacíamos antes
Y cuando estés en llama, llámame
No quiero más penas que ya mame
Parece que hablo con la pared
Me dice que pare pero ¿Pa' qué? ¿Pa' qué? ¿Pa' qué?