Quieren que hable, quieren que escupa lo que observa bajo esta lupa.
Quieren que tire por la conciencia otros llamados a la razón.
Quieren que le hable a oídos sordos, que los eleve y que toquen fondo.
A oídos necios, palabras sordas, si se conforma pa' que insistir.
Yyyyy en estos días busco amor. Pensar en cosas que me hagan reír,
le sobran rimas al dolor,
por eso hoy sólo busco invertir tiempo en mil rimas pa' seducir
Oh Baby!
Quieren que grite,
que agite masas y que replique to' lo que pasa y
aunque ese fuego en la costumbre no se critica por criticar.
Y lo que sale por esta boca nunca expira ni se equivoca.
Eso que he dicho en le trayecto aún sigue siendo el ideal.
Pero, en estos días busco amor,
pensar en cosas que me hagan reír, le sobran rimas al dolor.
Por eso hoy solo busco invertir tiempo en mil rimas pa' seducir.
Oh Baby!
Y me voy a lucir, tu sabes que si
Uohhhhh. Baby