Por mi piel morena borraron mi identidad
me sentí pisoteado por toda la sociedad
me tuve que hacer fuerte por necesidad
fui el hombre de la casa a muy temprana edad

Desde que nací conocí la necesidad
mi corazón descalzo se perdió en la ciudad
de mis zuelas gastadas de tanto caminar
aprendí de la vida la calle y su soledad

Y aunque que todo lo que tengo, tengo, tengo es mi verdad
y que solo me acompaña paña paña mi verdad

Verdad, verdad mi verdad
no quiero tu autoridad
solo quiero caminar con dignidad
y conquistar mi libertad.
mi gente de piel

piedad y tempestad
los ojos de mi barrio se llueven en humedad
contra viento y marea creamos humanidad
en contra del silencio rompiendo la frialdad
Y aunque que todo lo que tengo, tengo, tengo es mi verdad

y que solo me acompaña paña paña mi
Verdad, verdad mi verdad

no quiero tu autoridad
solo quiero caminar con dignidad
y conquistar mi libertad.
Donde ustedes ven el miedo nosotros vemos verdad
ustedes crean rabia al nombre de la autoridad

ustedes son los pobres carecen de dignidad
sepan ustedes no queremos caridad
no tenemos sus casas, tenemos la vecindad
no tenemos sus guardias, tenemos comunidad
necesitan nuestra música para ver la realidad
pero jamás conocerás la solidaridad
Desde que nací conocí la necesidad
aprendí de la vida, la calle y su soledad
mi verdad.