Não adianta pedir
Que eu não vou te chupar escondida no banheiro
Você sabe, eu sou muito gulosa
Eu não quero só pica, quero corpo inteiro
Nem vem com esse papo
Feminina tu não come?
Quem disse que linda assim eu vou querer dar meu cu pra homem?
Ainda mais da sua laia
De raça tão específica
Que acha que pode tudo na força de Deus e na glória da pica
Já tava na cara
Que tava pra ser extinto
Que não adiantava nada
Bancar o machão
Se valendo de pinto
Se achou o gostosão, né?
Pensou que eu ia engolir
Ser bicha não é só dar o cu
É também poder resistir
E vou te confessar
Que às vezes nem eu me aguento
Pra ser tão viado assim
Precisa ter muito
Mais muito talento