Zé Meningite já teve bronquite, leptospirose,
Cancro, sarampo, catapora,
Varíola, caxumba e gastrite.
Tétano e hepatite, febre amarela e conjuntivite,
Derrame cerebral, coqueluche e celulite.
Faringite, doenças de chagas e labirintite.
Ah meus Deus!

Igual Zé Meningite eu nunca vi, meu Deus! 2x

Pegar tanta doença braba, sobreviver e resistir.
Teve sarna e tifo.
Teve sombra no pulmão.
Portava um tumor maligno, leucemia e subia a pressão.
Pegou o vírus do mundo numa transa de amor e ele engordou.
Teve raiva e cirrose, até a própria morte se amedrontou. (2x)

Olha que se a morte tem medo do cara é porque realmente transmite pavor.
O danado é mais brabo que a própria morte, Zé Meningite é um terror.
Se a morte tem medo do cara é porque realmente transmite pavor.

O danado é mais brabo que a própria morte, Zé Meningite é um terror.
O danado é a própria morte, Zé Meningite é um terror.
O safado é mais brabo que a própria morte, Zé Meningite é um terror.