Se pá tô na mesma nóia a vários dia
Tretado com a minha tia
Porque ela me viu na pia dando
Um beijo de língua na minha prima
Nesse ringue, meu mike é pique estilingue
Te acerto com as rima bilíngue, o costa não é Nsync
E quem ouve nsync
Não conhece a raça damassa dos parça
Das calça larga só na caça das vagina

Não se indigne, e indicie
Ninguém resigne flow digne
Digue antes que designe
Num bang bang de gang
Fuck putas! E nunca, espanque putas
Damassa! Máfia pesada igual frank lucas
Ya!
É um maluco no pedaço em bell air!
Rimando sem meu couvert

Te guio igual um chofer

Hell yeah
Fiz de freestyle e se gastou uma folha
Duas
Meu verso é rola
Dura!
Pra cala essa boca
Sua

"Damassa é fumaça é uma raça é uma praga
É o enxame é a zika, porra"

Pompéia, bica de pedra!
Costa gold as mina aféta
Terrorista rimador com sensor de falso poeta
Na levada quetamina, e eu odeio mina queta
Alucina igual teu sangue sobre anfetamina meta
Disseram boom, eu disse fya!
Foda-se o tyler! 2 triplos e 1 chicken jr é o melhor estilo de life
Na globo é manipulaction, deixam o thiago layfer

Na fox, o adam sandler guarguela a michelle phypher
Passa lo pipe. É o marcola de sniper
Predella não é tiger wood não

Predella é weed tiger
Odeio o tyga
Salva no salve que eu salvo na rima levada flipada
No flow disciplina e se vê que isso ai
Deu mais brisa que salvia (uharhh...)

Nausea. Sinto a minha barriga vazia
Eutanasia, enfermeira oriental, eu tô na asia?
Tô com azia, na asa. Zona oeste made in braza, damassa!
Uma família da pesada, muchas gracias

Ya-ba-da-ba-duh, don! Fat-flingston
Bad-rock! Cracolândia, down-town!
São paulo - capital, na moral é sem fuga

Flow de navalha, me chame de fat crugger!
Falem, falem, falem de nós. Mas não falem demais
Amigo, vira inimigo se preocupa comigo e não faz
Metade do que eu faço mais me chama de cuzão
Talvez pro seu fracasso eu já tenho a explicação

Sou don cesão... mais você não!
Como você se sente quando aperta minha mão?

Luz, camera e ação sem bilu é tetéia
Sergin malandro se achando com essas rimas de tia velha
Viu a gostosa na platéia e pergunto -será que fode?
Ai não pode... -essa é a rainha do blowjob
Naquela buceta tem mais rappers do que meu ipod
Uhhm rs... oh ma good!

Boa noite! Mais um sonâmbulo
Tag, esse é meu símbolo

Sample no beat pede meu rap nem se eu tô vandalo
Tô peso buffalo, com identidade; ou vira réplica
Subversivo a rótulos ou, mentes sem métas
No pique do flash ou no "apetite do cash" o ritmo é sem fya
Mais secreto que meu supply
24 Por 7 esperto, ripo queto, isso é charasguaya, tamo "on fire"
É o núcleo ela móca em baixo da saia (gluff rs...)

Mocado igual saigon, 5 de 20 cypher!
Só no meu som. Vo te o que interessa nocaute no mike tyson
Ma nigga foi só um grão

Eu sei que eu so loco pelas rima que eu flexiono
Aqui que eu "selecsiono"
Dezembro a janeiro eu não decepciono
Você quer que eu faça o que?
Faço o que eu sei faze, sem imitar você
Tenta entender. Chega pra conhece, mas sem se intrometer
E se quer saber? Eu assimilo as track's, alcohol e tag
Escuta eu levo a serio lek, viso o cash, um duplex... tey!

Mais um rap de estímulo num é novidade

Meu dedo pras câmeras
Ideia forte vem que explode cerâmicas
Num baba meu ovo, que eu tô na ativa de novo
É o papo reto. Palavras que encendeiam suas flamulas
Ranzinza num é bicudo, com rap me escuto
Minha vitória que calo tua boca
De quem deveria ter nascido mudo
E eu vou correr mais um pouco e no meu futuro
Vo compra um chocolate e um cigarrão bem gordão barrigudo
Chuto essa pedra me afogo dentro da cerva
Meu camarada releva o olhar vazio da minerva
Respeita essa leva de mc's que se preza, seu arrombado!
Eu te apresento meu saco malhado
Da licença aqui, minha levada continua acelerada
Na base eu posso sentir que
Vagabundo fala muito, ele chora
E não aguenta o pique; há só que não!
Comédia fala que é vacilção
Minha situação, bota fita, volta volta a fita jão
Esticaria o braço inteiro pra você
Se me desse a mão la atrás, cuzão!
Desculpe seu ato de quem não fode
Evite de bla-bla-bla prefiro o som do costa gold
Nessa track é 2 tipos de mc
Aqueles que aprenderam algo comigo
E aqueles com quem aprendi