"Meine Augen sind so dunkel
"Gleichwohl hast Du Deine Augen versteckt
Auch sind die Visionen schwarz
Lichtschein hinter der Dunkelheit
Schwarz wie die Nacht
Ein Licht das mir gezeigt hat
Der Dämmerzustand des Menschen -
Daß Du von Angst erfüllt bist.
Ist meine Zeit des Daseins."
Erzähle mir bitte
Warum Du diese Angst in Dir trägst!"

"Ich bin so alleine
Einsamkeit in Ewigkeit -
Gedanken nur für mich
Mit dem Schatten flüstere ich -
Mit dem Schatten tanze ich -
Einsam wandere ich
Das Blut begehre ich: Totentanz."

"Den tödlichen Kuß zu empfangen
"Tanze nicht mehr mit dem Schatten
Folge der Finsternis in das Nichts! -
Tanze bitte nicht über das Grab
Süßer Nektar auf Deinen Lippen
Tanze mit mir den Walzer Luzifers.
Ein Rinnsal blutfeuchtes Leben
Ich sehne mich Deine Braut zu sein
Ich lecke die Liebe aus Deinem Gesicht
- Um zu Finsternis zu werden."
Ich lecke den Haßaus Deinem Gesicht."

"Ein so berauschendes Gefühl:
"Für immer und unendlich:
Meine bittere Existenz zu schmecken!"
Ein Seelsorger Deiner bin ich."

"Laß mich Deinen Kuß begrüßen
Den selbstzerstörerischen Kuß..."

"Gebe Dich mir hin!
Ich war von Trauer erfüllt
Ich war so untröstlich
"... Bis ich sterbe, umarme mich
Doch Du hast die Liebe entfacht..."
Und ich werde wieder auferstehen...
Ich liebe Dich..."