Amame hasta con los dientes
Timbiriche

Dicen que soy un reventado
sin camino sin razon
dicen que estoy perdido
tu que crees...

Dicen que soy alucinado
fuera de realidad
todo es tan relativo amor
no lo ves...

no escuches mas... solo amame...
no pienses mas. y. amame...
no te preocupes por lo que digan los demas
muerdeme un labio... amame
jalame el pelo... amame
amame hasta con los dientes
amame hasta que revientes
pero amame... AMAME.

dicen que estoy medio tocado
pero soy lo que soy
si el mundo no le gusta...
que no le guste...

solo me ven en el escenario
y no entienden quien soy yo
no saben lo que pienso
no saben lo que siento

no escuches mas solo... amame...
no pienses mas y... amame...
no te preocupes por lo que digan los demas.
muerdeme un labio. amame
jalame el pelo... amame...
amame hasta con los dientes
amame hasta que revientes
pero amame... AMAME...

AMAME... AMAME... AMAME...
AMAME... AMAME... AMAME...