O povo fala, o povo fala mesmo
O povo fala, o povo fala mesmo

Andam dizendo que eu meto a mão
eu toco forte, eu furo o côro, eu mando bala,
eu meto a cara, mais eu não fujo do combate,

eu jogo duro brigo feio, mando a lima,
sonho alto, quero muito e nada me sufoca,
mais nada disso me provoca,

e comentam que eu corro o mundo,
invento moda, caio dentro,
e nada disso me entristece,
é gente que não me conhece,

o povo fala, o povo fala mesmo,
o povo fala, o povo fala mesmo,

o povo fala e fala mesmo e falam pelos cotovelos,
se eu bebo de madrugada,
me chamam de arruaceiro,
quando eu bato, quando eu brigo,
me chamam de barraqueiro,
vou fazendo meu batuque,
me chamam de batuqueiro.

o povo fala, o povo fala mesmo,
o povo fala, o povo fala mesmo,

se eu tô forte to na pilha,
já me chamam de parceiro,
mais se eu tô numa cilada,
não passo de maloqueiro,
se eu tô sempre numa esquina,
viro logo macumbeiro,
quando eu mando uma levada,
levo fama de funkeiro,

fala, o povo fala mesmo,
o povo fala, o povo fala mesmo,

compensando a anatomia,
o povo fala sem ter dó,
são dois olhos, dois ouvidos,
mais a boca é uma só.

fala, o povo fala mesmo,
o povo fala, o povo fala mesmo.