Perdoai amor, mas desta vez eu vou.
Vou te levar de volta, á casa dos teus pais.
Eu não posso mais sofrer, és um caso perdido.
Que não pensa como eu penso, não desejas um bom marido.

Então perdoai amor, mas desta vez eu vou.
Vou te dizer que nunca mais, ei de chorar por ti.
Nada perdes, e nada perdi, nada perdes, e nada perdi.

Tinhas pela frente, um grande futuro.
E eu dizia crente, o nosso amor é puro.
Mas a realidade chegou afinal.
E o nosso amor termina de um modo tão banal.
Mas a realidade chegou afinal.
E o nosso amor termina de um modo tão banal.