Ветер как ветер...
Несёт нас опять по новому кругу
Чартерных рейсов...
Стаи людей направляются к югу.

Мы ведь тоже хотели
На солнце взлететь, прямо так -- из нашей постели.
Я держал твою руку,
Когда ты мне сказала, что это --
Ещё один фильм про разлуку.

И я кричу: "Остановите пленку!
Это кино я уже смотрел...
Эй, режиссёр, заканчивай съемку!",
А он смеётся в объектив как в прицел.

Ещё один фильм про разлуку...

Последние титры...
Ты уехала к морю, а я -- в холодные горы.
Обнялись на прощание...
И стукнулись сумки на фоне молчания.

Нам так жалко свободы...
Мы с тобою -- одной и той же породы.
Да, мы слишком похожи...
Значит, выберут нас на роли
Совершенно случайных прохожих.

И я кричу: "Остановите пленку!
Это кино я уже смотрел.
Эй, режиссёр, заканчивай съемку!",
А он смеётся в объектив как в прицел.