Cê sabe o ditado,
apressado come cru
Então vai no máximo a 40 e ó Cone crew
Saca o cone do volume do som
Põe no máximo como é de costume com o don (classe)
Sem um tema em especial nem comercial
Cê já tem bem
especial don l. e tal special
Quando eu pego o mic esse feeling
Com essa gata assim tipo sexual healing Ô ô ô
Tão soul, tão classe
Tão original quem fora o don faz?
Tão gueto e é assim tru
Só em ouvir o timbre o vagabundo sabe What I've been through
Não precisa nem ouvir what I've been through
Não precisa traduzir what I've been through
Hahaha foda-se What I've been through
Estilo 2pac
Essa é pra sentir bem assim uuhh
É a conexão parceiro, se ligou xapa?
Rio de janeiro x fortaleza
Papatinho qual é? fala tu papato
Estamos junto na misão no corre

Paparara papara para
Paparara papara pa papa
Po para popara po para

É a cone crew mané
Se ligou xapa?

Paparara papara para
Paparara papara
Po para popara pa para

Só maluco doido é a cone crew que tá no ar

Olha a foto ali na estante
2 Garrafas de espumante
Batora tá elegante
Mas com cara de assaltante
Rubi, cristal e diamante
Vou invadir e pega um brilhante
Pra fortalece as amante
Recreio dos traficantes
Do motel pro restaurante
Num taxi dando uns colante
Sua massagem com hidratante
É tranqüilizante
Bota pa dormi elefante
A noite tem show distante
Gata me espera com blunt
Que eu compro lubrificante
Putas são acompanhantes
Pra homens principiantes
Ela quer um prato picante
E eu já broto de atacante
Porque pra ela tu é broxante
Só porta anabolizante
Melhor virar figurante
Da novela dos mutantes
Não vou ser coadjuvante
Com as novinhas estudantes
Elas se beijam bastante
É trocacao de tracante
Hoje eu acordei confiante
Portando um novo pisante
E so pra da um levante chego nelas de razante

Paparara papara para
Paparara papara pa papa
Po para popara po para

É a cone crew mané
Igual o rap das armas

Paparara papara para
Paparara papara
Po para popara pa para

Só maluco doido é a cone crew que tá no ar

Sou rany money dispenso apresentação
Elevo sua consciência, a um estado de exaltação, doidão
Com paciência, inteligiência, pra vim e fazer um som
Onde as mina dança, e os irmão tranquilo queimam o bom
Então, primeira lição, é verão tira o moleton
A festa é de graça e vai do funk ao reggaeton
Vou falar mermo que apanhe
Até que minha garganta arranhe
Que uns ainda derramam sangue
Pra beber champagne chandon
Então sangue bom, isso é só pra animar a galera
Já que tem uns pela que apela, só pra tá na panela
Seja a base ou acapella, nos asfalto ou na favela
Tô naquela sem da trela, tentando abrir a janela
Vem, papatinho vem, finaliza esse protótipo
Pega um sampler caótico, faz um beat neurótico
Vejo artistas robóticos, e seus itens tecnológicos
Prefiro o estilo natural, tu já ve pelo globo ótico
Eu sou rany money money sem moneyy tô
tranquilão Rany money money money Lá no salão
Querem rebolar,
e eu com a fumaça no ar Não tô aqui
pra responder, e sim pra questionar!
And it's just be gone, so bitch, just be gone
Ain't no time for cum, so go sleep at you're mom's
We're at war, cause we're poor
My love can't take it no more
Crack the floor, bust the door, drop a bomb Cause we're bored
Forward leads my intentions, and beats my ammunation
Embrace the missions, grab some milions Fuck the terms, and conditions
Bilions, I wanna hop tô the top, pop a cop, glock shot
Teatro all the rocks, and give it back to africa
As a gift from my mob
And not a frog, not a prince, I'm a dog, and I lick
All the pussy's, and I stick, in pretty chicks, with my dick
Better pick a side,
don't fucking stay aside Or you at war or
either mad tô just stay outside, hide, right
Run mother-fucker, gone mother-fucker,
alone In the dark, you're just stoned, tô step, on the wrong zone
Dong mother-fucker, dong mother-fucker, dong, dong
You're door-bell's ringing, and guess, who has come
Só maluco doido cone crew que tá no ar
Só maluco doido cone crew que tá no ar
Vai virar um clássico neguin!
Igual michael jackson
Pesadão igual soco do mike tayson!
Já era, já era
É cone crew mane
Paparara papara para
Paparara papara
Po para popara pa para
Sò maluco doido é cone crew que tá no ar.