Estoy aquí pensando en el pasado
se vienen las imágenes al sol.
Esa joya que un día encontramos
brilla solo en mi imaginación

¿Dónde esta la joya-joya-joya?
¿y la fortaleza natural?
¿dónde está ese brillo a quién la entrega?
¿a todo el que la quiere mirar-ar-ar?
yo yo yo yo yo yo yo yo
Si si si sí No no no no no no ní No no no no no no ní

¿Y dónde se encontrará? Dime dime dime
¿donde estará la joya-joya-joya si aparecerá?
¿donde estará la joya se me habra caído en el centro de la discoteca?

Y fíjate-fíjate. Que si me duele, me duele, me duele, me duele, me duele, me duele.

Estoy aquí pensando en el pasado
se vienen las imágenes del mar.
Aunque lo pasaba bien contigo
lo que transmitías al bailar.

Baila chupa-chupa baila-baila
aunque yo ya no te tenga aquí
Piensa en el pasado y en su brillo
que con su potencia me hizo herir.

¿Y dónde se encontrará? Dime dime dime
¿dónde estará la joya-joya-joya si aparecerá?
¿dónde estará la joya, se me habra caído en el centro de la discoteca?

Pero ¿cómo? ¿no la ves?
La joya esta aquí
Ahí ahí ahí ahí ahí ahí ahí...
Y la joya brilla mejor

si por ella pasa la músicaaaaaaa
y baila baila baila
baila y vuélvete loca loca loca
loca yo quiero esa joya joya joya
joya de la discoteca
y baila baila baila
baila y vuélvete loca loca loca
loca yo quiero esa joya joya joya
joya de la discoteca
aunque la joya no este
Muevelo, muevelo, muevelo, muevelo