Priznajem sad pred porotom ovom, cak i pred Bogom.
Kriva sam, rekla sam ljubavi zbogom a jos sam sa tobom tu.
Gde da idem, gde da nadjem spasa?!
Hej, da li vidis sve je protiv nas!
Kao, jos ti slepo verujem i kao sa nama sve u redu je.
a znamo da nam tuga ostaje, sreca ima preca posla.
Kao mi se ludo volimo i kao mi jos uvek gorimo.
A znamo da u stvari hladni smo, kao figure dve od voska.
Moja si ti bio zivotna skola, lekcija bola.
Odlazi, ne zelim takvog heroja ja nisam tvoja.
Sad gde da idem gde da nadjem spas?!
Hej da li vidis sve je protiv nas!
Kao jos ti slepo verujem, i kao sa nama sve u redu je.
A znamo da nam tuga ostaje, sreca ima preca posla.
Kao mi se ludo volimo, i kao mi jos uvek gorimo.
A znamo da u stvari hladni smo kao figure dve od voska.
Ja jos sam tu, u porazu.
I trazim nesto dobro u ovom nasem zlu.
Ko o proslosti ja zivim jos a znam da si kao bolest los.
Kao jos ti slepo verujem i kao sa nama sve u redu je.
A znamo da nam tuga ostaje, sreca ima preca posla.
Kao mi se ludo volimo, i kao mi jos uvek gorimo.
A znamo da u stvari hladni smo kao figure dve od voska.
Ko figure dve od voska.