Não é o prédio que tá caindo
são as nuvens que tão passando.

Não sou eu que não tô sorrindo
é teu olho que, lacrimejando...
É a tua sorte que não tá fluindo
é o teu norte que tá variando.
Não é o prédio que tá caindo.

Não é o prédio que tá caindo
são as nuvens que tão passando.

Não sou eu que tô confundindo
é confundindo que eu vou te explicando.
Te explicando é que não faz sentido
sentido é o pára que te papapá!

Manobrando premissas sem ver
Que o prédio não tá caindo
Vem, que as nuvens não tão passando

Não sou eu que não tô curtindo
é teu coro que, desafinando...
Teu compasso que, diminuindo...
É tua mira que tá mosqueando.
Não é o prédio que tá caindo
Não é o prédio que tá caindo...
São as nuvens que tão passando
E o meu vô continua vivo.