Ehi adesso come stai?
Tradita da una storia finita
E di fronte a te l'ennesima salita.
Un po' ti senti sola
Nessuno che ti possa ascoltare
Che divida con te i tuoi guai
Mai! tu non molare mai!

Rimani come sei
Insegui il tuo destino
Perché tutto il dolore che hai dentro
Non potrai mai cancellare il tuo cammino
E allora scoprirai
Che la storia di ogni nostro minuto
Appartiene soltanto a noi.
Ma se ancora resterai
Persa senza una ragione

In un mare di perché
Dentro te ascolta il tuo cuore
E nel silenzio troverai le parole.
Chiudi gli occhi e poi tu lasciati andare

Prova a arrivare dentro il pianeta del cuore
È difficile capire
Qual é la cosa giusta da fare
Se ti batte nella testa un'emozione.
L'orgoglio che ti piglia
Le notti in cui il rimorso ti sveglia
Per la paura di sbagliare
Ma se ti ritroverai

Senza stelle da seguire
Tu non rinunciare mai
Credi in te! Ascolta il tuo cuore!
Fai quel che dice anche se fa soffrire.

Chiudi gli occhi e poi tu lasciati andare
Prova a volare oltre questo dolore.
Non ti ingannerai
Se ascolti il tuo cuore
Apri le braccia fino quasi a toccare
Ogni mano, ogni speranza, ogni sogno che vuoi

Perché poi ti porterà fino al cuore di ognuno di noi.
Ogni volta, che non sai cosa fare
Prova a volare, dentro il pianeta del cuore.
Tu tu prova a volare
Do do do dov'è il pianeta del cuore.
Tu tu tu dentro il pianeta del cuore