Ya ves, soy un loco y son más de las tres.
Ya sé que está mal romper ventanas de un bloque
para encontrarte y decirte
"no habrá mas reproches".

Intento mostrarte que lo mío es real.
Quise alquilar un cantante de peso
y la verdad, me asusté al leer esos precios.

No serás capaz de odiarme.
Tan sólo quería ilustrar
que quiero arriesgarme a conocerte
porque el miedo al fin cayó, al fin cedió.

Tu mira hacia abajo, llevo una banda especial
doscientos sonámbulos que silban de miedo
flautistas morenos y seis timbaleros, dos mancos
y espectros de noche que encontré en la ciudad
como este anormal con un didgeridoo negro
mal ventilado y peor de los nervios que yo...

No serás capaz de odiarme
si lo he empeorado aún más
que bajen tus labios y me callen
si no empezaremos a silbar.

Por si alguién aún duerme, incendios de nieve y calor.
A veces te pasas, incendios de nieve y calor.
Y al parecer nos sienta bien pelear.
Justo al contrario, fortalece más.
Supera esto, no serás capaz.
Supera esto, no serás capaz.