Essa é a minha vida a mesma rotina nada demais
Todos os dias a mesma história para te contar
Medo de mudança, medo de falhar,
eu tenho medo demais para correr o risco
Já faz algum tempo vivendo o mesmo seguro demais
Empurra esse tempo só mais um pouco para não encarar
Mas, pouco tempo é muito para quem quer viver
Pouco tempo é demais para gastar a vida
Pouca gente insiste em satisfação
se a vida não traz mais nenhum recurso

Então vai, vai, vai, vai embora!
Se lembre que a gente arrepende bem mais
De nunca ter feito nada do que se arrepender de ir
Então vai!

E se isso não trouxer a solução?
E se a vida não me der as mãos?
E se eu todos os erros cometer?
Não vou me arrepender do que eu fiz
Ainda temos tempo para mudar