Prepare as algemas, forme o inquérito, abra o processo que eles
estão de volta sem freio na língua, sem meia verdade, história
engraçada ou frase bonita.
Facção Central, Chico Xavier do Gueto, pondo no papel o que Deus
manda, no palco da noite é a munição traçante.
O soldado que prefere ser morto do que ser o soldado que
municia o inimigo.
Não é letra violenta não, cuzão, é a música cantada com o
coração.
Facção não faz rap pra você, boy, grupo invejoso, Zé povinho,
estamos cagando e andando pra opinião de vocês.
Extremista célula terrorista, enquanto Deus por ar nos pulmões
vamos ser o avião fazendo estrago de ouvido a ouvido.
Vitória não é carro, dinheiro e vagabunda.Injetar ódio no
cérebro do conformado, informação no desinformado e auto-estima
no derrotado.
Vive muito boy, não gosto de você, mas não quero seu sangue
através do seu cadáver.
Vive muito pra um dia ver a favela vencer. Eu acredito muito
nisso, pra quem tem fé e persistência tudo é possível.
Aí, tinha dois moleques lá no cortiço do centro, que ninguém
dava uma moeda e mesmo assim eles derrubaram as portas,
sobreviveram ao teste, as coronhadas da policia, fome, e hoje,
acredita se quiser, tão aqui tirando seu sono.Passaram de quinta
série de escolaridade a PHD em vida, Eduardo e Dum Dum doença que
contagia as almas sem voz, certificado de atitude concedido pela
favela.
Aí, desempregado, doente, órfão, faminto, mendigo, detento,
viciado, menor de rua, iludido ou sem ilusão, não importa quem é
você, se você tem periferia no peito você é parte de mais um
capitulo da nossa história.
Direto do campo de extermínio.