Donovan est content, il voit le temps passer
Ça fait plusieurs mois qu'il ne sent plus le fun
La ligne d'horizon ne dépasse pas celle de ses pieds
Tout ce qu'il retient est une somme de seum

Les nuances de gris, à mort, l'ennui
Il a pensé au pire pour que son corps résonne
Ses quelques amis, aussi, l'ennuient
Il ne répond jamais, au téléphone, mais!

Le soleil apparut
OH MY GOD!!!
Oooh woooh! Soleil!

T'as plongé dans, mon fond d'écran
Ton jacuzzi, est mon volcan
Mes vitamines, te contaminent
Tu touches le fond, de la piscine
T'as plongé dans, mon fond d'écran
Ton jacuzzi, est mon volcan
Mes vitamines, te contaminent
Tu touches le fond, mais tellement