Como é que pode um vagabundo desses
Roubar comida da nossas crianças?
Não tem respeito, não tem pudor
Tem que ser preso junto do terror

Desviou verba e nem quis saber
Se deixou criança sem comer
Comprou a mansão mais cara do seu bairro
Com o suor e o sangue do operário

Sem ter o que comer, sem conseguir viver
Não pode mais andar, somente rastejar
Filho do cidadão, comendo do lixão
Tendo que se virar, pra morte não lhe levar

E qual o futuro dessa pobre gente?
Fadado a ser só mais um delinquente
Sem solução, sem oportunidade
Tudo por culpa da tua vaidade

Quanto sofrimento custa o teu luxo?
A picanha cara no teu bucho?
Quanto o inocente vai ter que pagar
Pra tua atitude quem sabe mudar?

Sem ter o que comer, sem conseguir viver
Não pode mais andar, somente rastejar
Filho do cidadão, fruto da opressão
E nada vai mudar se no verme você votar

Chega de conversa, um milhão de promessa
O povo precisa de uma solução
Só pensa na grana, sucesso e na fama
Respeite o futuro da nossa nação

Sem renda!
A merenda
Safado
Roubou!