Foi tão gostoso te reencontrar
depois de tanto tempo sem te ver
Será que rola alguma coisa no ar, no ar
Se você não tem nada a perder
que tal sairmos para conversar
vai ser legal se a gente se envolver

Mas o problema é que a chuva ta caindo
e eu vou ter que te abrigar lá em casa
a minha cama tá querendo novamente
o teu corpo pra fazer amor

Enfim, agora já é madrugada
eu ja senti...
Que aí o jeito é ficar com você
e assim, eu posso dizer a verdade
que ainda resta uma saudade
guardada aqui dentro de mim

Enfim, agora já é madrugada
Eu amo você... senti...
O jeito é ficar com você
E assim, eu posso dizer a verdade
que ainda resta uma saudade
guardada aqui dentro de mim!!!