Estamos esperando pelo 051
No ponto, a novidade surte efeito nenhum
Rodar não é mesmo para qualquer um
Esperar pra sempre pelo 051

Esperando o perigo passar
Contando os minutos na ponta do seu polegar
Colocando a vida a par
Fazendo do meu corpo o meu próprio avatar

Os selvagens vão invadir as suas casas
Escondam as suas cartas
E mostrem as suas caras

Tropeçamos porque queremos
Caímos sempre que podemos no mesmo velho apartamento
Desejando que ela fosse Vênus
Contando lentamente os segredos roubados do vento

Os selvagens vão invadir as suas praias
Escondam as suas cartas
E mostrem as suas caras

Uh... uh... uh-uh... uh... Estamos esperando pelo 051
No ponto, a novidade surte efeito nenhum
Rodar não é mesmo para qualquer um
Esperar pra sempre pelo 051!