Diz que já é tarde, que não tem mais jeito.
Mais eu não aceito a decisão do seu coração em partir...
Sem tua metade sou tão imperfeito, tudo tem um jeito coração;
sei que a gente pode sorrir,
juro que vou me conter,
juro nunca mais errar
como eu quero te mostrar o milagre do amor,
Você me fez mudar, tão bom te amar (te amar)

Recomeçar, sem me esconder.
Atrás de um ditador existe um grande amor
eu sempre fui apaixonado por você...
Reinventar, resplandecer,
o que não apagou em mim nada mudou
eu sei que o sonho ainda pode acontecer.