そばにいるよ。

きょうはないてるね。かなしいことがあったの？
きみがないてると、ぼくもさみしい。
きょうはえがおだね。うれしいことがあったんだね。
きみがえがおだと、ぼくもうれしい。

ぼくはそばにいるよ。 かなしいおもいかくさないで。
ふたりでよろこぼうね。 うれしいおもいふくらませよう。

ぼくは、ここにいるよ。 よるになったらあいにきてね。
ときにはみえないけど、 ぼくはいつもきみをみてる。

今日は泣いている。悲しくて、耐えきれなくて。
今日の貴方は悲しそうに見える。
今日はとてもとても嬉しくて、笑っていたくて。
笑顔と喜びを貴方へ届けたいよ。

透き通った月明かりで私は眠って。 夢の奥へ溶ける。
どんな悲しみでさえ 光に包んで星くずへと変える。

あなたが傍にいるから。 だから、素直に涙を流せるの。
ときには見えなくても、貴方はいつも傍にいるんだね。

月は 照らす 時空を 超えて 希望 光 全てよ届け
きみを てらす まよわぬように そうさ きみは ひとりじゃないよ

ぼくはそばにいるよ。 かなしいおもいかくさないで。
ふたりでよろこぼうね。 うれしいおもいふくらませよう。

ぼくは、ここにいるよ。 よるになったらあいにきてね。
ときにはみえないけど、 ぼくはいつもきみをみてる。

きみはひとりじゃないよ。 ぼくはそばにいるよ。