Quand souffle le vent, s'essouffle le temps
Les gens sont gris et moi j'en ris

Laisse même mes dents prendre le soleil
J'ramène ma fraise là ou c'est triste

J'te prends la main
Sentir, couleur
Structure, culture en auxiliaire

J'ai l'air de faire des rimes vivantes?
On tourne, on valse loin du ciment

Les grands de ce monde, j'les calcule pas
Ca me fout la gerbe de voir la merde
Alors j'me perds dans le fond de tes yeux
Et je danse avec
Avec les deux

Allons plus loin!
En autarcie
Voir comme c'est beau les ciels pluvieux
Qu'un jour plus vieux, je puisse dire
Comme tout est beau avec le sourire

Et nique sa mère!
Je veux la lumière, je veux c'que j'ai pas
Des choses primaires
Le vent clairet
L'esprit serein
Le chant du ciel
Et l'amour des chiens!

L'amour d'ma mère
Ça m'suffit pas
J'voudrais qu'elle aime la terre entière
Mais ça les gens
Ils 'apprécient pas
Ils disent qu'il faut rester au pas

Des fois c'est sec
Comme une biscotte
On n'aime pas le mec
Qu'on est devenu
On se laisse berner par le jaune du toc
Et on regrette ce qu'on a perdu