A vida aqui não se parece
com as promessas que falavam de progresso.
Com dois reais eu compro um lugar
para não assentar, para esperar.

Acorde logo e tome o seu café,
tempo é dinheiro, sempre falta pra quem quer.
Sinal vermelho nunca gostou de mim.
Nem sempre foi assim, estou longe do que eu quis,
desde quando é tão normal achar tudo ruim?
Buscar consolo em ilusões pra desejar.

Vai ter prazer na vida!!

Tantas coisas pra comprar,
tantas brigas pra ganhar,
será que um dia eu vou chegar lá?

Quero o que eu não preciso,
tecnologia do desperdício.
Dentro da vida urbana há o desperdício.
o desperdício
o desperdício!!!

Não ver mais as cores da vida?
Se entregar a velha rotina? Nunca!

Você sabe o quanto eu quis viver fora daqui,
junto a pessoas amigas.
Preocupando com quem somos e não com o que temos.
Nos libertando dos nossos vícios.