Ophia-Grimes
歌手介绍：
蒙特利尔流行歌姬Claire Boucher，又名Grimes，
展示着她的各样的招牌段数。在从McGill大学的脑神经专业中辍学后，
Boucher加入本地DIY艺术流行圈子，同时在自己的手提电脑上开始制作起音乐来。
经过了3张概念化的专辑后，Boucher选择了一个量子化的跳跃，
打造了银河般梦幻的流行专辑《Visions》。专辑中收录了从玩味十足摇篮曲、
硬朗的合成器到另类舞曲等多样的曲风，是自认为是失眠症患者的Grime在通过
经历一段近僧侣般的生活隔离而浑然而成的。"我绝对不想翔Nicki Minaj或Rihanna那样，
" 她如是谈及到自己的偶像，"我崇拜她们能够创造出一个曲目形象，
但我不想要编排好的舞蹈动作。她们善于去称为个性的领军人，这才是我所追崇的。
" 最新单曲《Oblivion》愉悦的录像带反差不协调地地将Boucher的流浪精灵形象
置身于美国校园运动场景中，包括了一场高中足球比赛和兄弟会派对。
"收看《Friday Night lights》是我的尴尬爱好，我喜欢运动文化的美学，
" Boucher解释道，"那和时尚和相近 —— 是将对身躯的理想化当作中心层面的举措。