Tem que tirar, não pode deixar esse pé de fruta aí
Que essa fruta vai cair direto na cerca elétrica
Vai ser um estrago
Fostes assaltado?
O importante é pensar no "e se"
E se você morre antes de provar o gosto dessa fruta?
E se você vive sem nunca provar o gosto dessa fruta?
E se você vive sem nunca provar o gosto dessa fruta?

É fruta elétrica, é fruta que dura
É um tipo de fruta que quando madura estraga a cerca elétrica
É fruta elétrica

Tem que tirar, não pode deixar esse menino solto aí
Esse menino vai acabá prontando alguma arte
Vi na tv sobre um quadro roubado
O importante é pensar no "e se?"
E se ele acaba experimentando o gosto dessa fruta?
E se ele acaba gostando mesmo dessa fruta?
E se ele morre se nunca provar o gosto dessa fruta?
É fruta elétrica, é fruta que dura
É um tipo de fruta que quando madura estraga a cerca elétrica

Tem que tirar, não pode deixar essa menina solta aí
Essa menina vai acabar dando trabalho
E botando em desuso
A cerca elétrica
A cerca que dura
A cerca que dura, que quando madura estraga a fruta elétrica