Máquina de escrever
Boneca velha lembra a plástica
De remendar/colar o braço do jiraiya.

Dá carrinho e é vermelho
Como o peito do jiraiya.
Sai a nota e é vermelha
Cai o braço do jiraiya.

Me desculpe essa dor do encanto,
Pois encanto é alucinação.
Trocaria figuras colantes por comandos em ação,
Que me calem com um bombardeio.

Trágica
Feição que hoje encarno, e solta toda lágrima
O desespero de ser nada além de mim

Que se basta em canção rota,
Minimiza o que é o fim
Que se faz de maltratado
Maldizendo o querubim.

Me desculpe essa dor do encanto,
Meu encanto é alucinação.
Trocaria figuras colantes por comandos em ação.