Yo que nunca supe llegar a mi hora
hoy me quedé esperándote.
Y aunque diga mi oculista
que tengo muy mal la vista
hoy me quedé mirándote.

Y pese a que el insomnio me desvela cada noche
hoy me quedé; soñándote...

Yo que hablo hasta debajo del agua
hoy me sorprendí escuchándote.
Y aunque de puro cobarde
siempre he sido pacifista,
hoy te luché;
y te gané.

Yo, que siempre he sido de poner tierra por medio
hoy te vi, y me quedé.

Aunque soy alérgico a la franela me quedé en tu cama.
No combinan mis cortinas con tus entretelas
y aún así hoy cocino en tu cocina, corazón;
canela en rama.

Hoy cocino en tu cocina, corazón.

Yo que siempre fui animal nocturno
hoy me quedo a ver amanecer.
Y yo que siempre fui rockero
hoy te canto por boleros
ay "si tú me dices ven"...

Yo que siempre he huido de las modas
hoy visto Pret a Porter.
Son las cosas de la vida,
son las cosas del querer.
Yo venía de visita,
yo venía de visita y me quedé.

//Aunque soy alérgico a la franela me quedé en tu cama.
No combinan mis cortinas con tus entretelas
y aún así hoy cocino en tu cocina, corazón//
canela en rama.

En tu cocina, corazón, canela en rama
En tu cocina, corazón.

Yo que nunca supe llegar a mi hora
hoy me quedé esperándote...