Toda beira é final de dois
Eu deixo tudo sempre pra fazer mais tarde
E assim eu caminho no tempo que bem entender
Afinal, faz parte de mim ser assim
Mais um pouco e vai dar sinal
Brinco de esconder
Caminho de fé não vou mais
Só no que a vida me traz

Vida que é doce levar o caminho é de fé
Diga que eu não vou
Onde você for a vida me leva
E todo sentimento me carrega

Quem no balanço do mar caminha num baque só?
Quem no balanço do mar caminha num baque só?
Vida que é doce levar avisa de lá que eu já sei
Todo balanço que dá neste navegar, naveguei.