Barco deitado na areia não dá pra viver, não dá
Lua bonita sozinha não faz o amor, não faz
Toma decisão, aleluia!
Que um dia o céu vai mudar
Quem viveu a vida da gente tem que se arriscar
Amanhã é teu dia amanhã é teu mar, teu mar
E se o vento da terra que traz teu amor, já vem
Toma decisão, aleluia!
Lança teu saveiro no mar
Bê-á-bá de pesca é coragem, ganha o teu lugar

Vocalização

Mesmo com a morte esperando eu me largo pro mar, eu vou
Tudo que sei é viver e vivendo é que eu vou morrer
Toma decisão, tá na hora!
Que um dia o céu vai mudar
Quem não tem mais nada a perder só vai poder ganhar
Só vai poder ganhar
Vai poder ganhar
Poder ganhar
Ganhar