Tu n'es qu'un appareil à soupir,
Un appareil à sourire,
A ce jeu, je ne joue pas,
Je n'aime pas,

Cet opéra de quatre soupirs,
Cet air que tu as de sourire,
Je ne pourrais qu'en souffrir.

On ne gagne que des gros soupirs,
A vouloir tant assouvir,
Tout ce jeu, ne sait quoi,
D'animal en soi,

Qui nous fait prendre à tous nos soupirs,
Je te dis ça sans sourire,
Je ne pourrais qu'en rougir.

Au fond tu n'es pas meilleur ou pire,
Que ceux qui pour moi soupirent,
Mais ce jeu, ne m'aime pas,
Tu n'm'aimes pas.

J'y perds le sommeil et le sourire,
Jusqu'à mon dernier soupir,
Je ne pourrai qu'en mourir.