Olá! Sabe onde está?
Achamos que talvez não fosse levantar
sair de vez desse lugar

Já ta jurado, beat acelerado
É bem mais fácil mudar quando se tem
alguém tentando te empurrar

30 horas atrás esteve fora do ar
Deve ter sido a paulada na cabeça
Que nós tivemos que lhe dar

Alguns fingem que nunca estiveram aqui
outros cruzam a linha de subsistir
Seja lá qual for a sua história, que fique claro:
Não haverá mais uma vez!

Bem vindo ao ultimo dia, do resto da sua vida
Melhor pensar como vai ser
Ou se não no próximo encontro não será tão feliz!