Vegastar - Requiem
En attendant mon heure de gloire.
Je pense à tous les grands,
disparus brusquement.
Le corps plongé dans ma baignoire,
j'espère alors une étincelle
Parfois penché sur ma guitare.
Je m'imagine au ciel,
en héros post-mortem.
Mon nom gravé dans les mémoires,
en légende immortelle
J'entends le son de ma voix qui résonne.
Mes cendres un jour porteront ma couronne
Je pourrais accélérer l'histoire.
Me sectionner les veines,
me jeter dans la Seine.
Mais avant de lever les voiles,
je dois écrire mon requiem
Une belle chanson au texte noir.
Matraquée sur les ondes,
je veux que les gens se morfondent.
Qu'une génération en émoi,
m'adopte comme emblème
J'entends le son de ma voix qui résonne.
(Comme un écho abandonné).
Mes cendres un jour porteront ma couronne
(Au panthéon des naufragés).