Eu só fico em teus braços,
porque não tenho forças pra
tentar ir a luta.

Eu só sigo o teus passos,
pois não sei te deixar e esse
idéia me assusta...

Eu só faço o que mandas,
pelo amor que é cego que me
castra e domina...

Eu só digo o que dizes,
foi assim que aprendi a ser tua
menina...

Pra você falo tudo no fim de cada noite...

Te exponho o meu dia,
mas que tola ironia...
Pois você fica mudo, nesse mundo só teu cheio de
fantasias...

Eu só deito contigo,
porque quando me abraças Nada disso me importa, coração abre a porta...

Sempre que eu me pergunto quando vou te deixar

Me respondo Nem morta!