Moi tout ce qui me fait peur,
c'est l'avenir! Parce que ben jsais pas...
J'ai peur de la guerre, premièrement! Parce que jsais pas...
Peut-être que demain la terre pourrait exploser avec quelques
bombes H, truc comme ça.
Et puis euh du mariage aussi j'ai un peu peur."
"Ce que j'aimerai surtout moi,
c'est que la nature ne disparaisse pas!
Qu'on extermine pas encore ces phoques!
Qu'on arrête de tuer comme ça pour manger de la viande.
Je trouve qu'on devrait s'en passer un peu.
À la place plutôt que de s'empiffrer sans arrêt."

Casquettes baissées et capuches
noires pour planquer nos écouteurs blancs
Ouais c'est ça nos supers pouvoirs
Y'a toujours un Y qui pend
C'est un tout petit accessoire qui vient protéger nos tympans
On a plus l'âge pour vos histoires
Qu'avez-vous fait de vos enfants?
Vous n'avez eu que peu d'égard à ce qui plus tard nous attend
Vous avez aussi voulu croire qu'il y aurait tout et ce tout le temps
Comment voulez-vous qu'on répare?
Vous avez tout fait pour l'argent
Désolé de vous décevoir, il est pourri votre testament
On se transforme quand vient le soir
On a des costumes transparents
On sait que vous pouvez pas nous voir
On peut aussi en dire autant
On se donne rencard quelque part, quand t'es planqué dans ton salon
On se retrouve pas par hasard
On touche pas ton poste à la con
On prépare le nouveau départ
On a de l'imagination

Vos jours s'achèvent
Quand la nuit tombe
On la relève

On refait le monde

On refait le monde

Elles sont si serrées nos mâchoires,
qu'on pourrait s'en péter les dents
Et si on a le regard noir, c'est qu'on voyait la vie autrement
Y croire encore est tout un art qui ne demande pas de talent
Alors on prend des cours du soir
Le cul pas posé sur vos bancs
On étudie et on compare, là où ont merdé nos parents
Si le monde est un laboratoire fallait le prendre avec des gants

Vos jours s'achèvent
Quand la nuit tombe
On la relève

On refait le monde

On refait le monde