Cuando la bestia, me subo en el tren
Es el correo de la sombra
Amigo mira, de Veracruz el cartel
Los niños saben ahora

Ciudad Río Bravo, canal de La Mona
[?] Arizona, [?] Florida
Me lanzo ya, comeré de la arena

[?], tabaco, Oaxaca, Quintana
[?], coyote, pollero, Oaxaca

Escorpión mata ratas solitarias
Escorpión sigue a la mujer, bam
Escorpión vuela y pum, Xavi la arrebata
Escorpión sale de la arena y se traga

Escorpión mata ratas solitarias
Escorpión vuela y se arrolla
Escorpión bloquea la entrada a la [?]
Escorpión crece y todo se derrite

Calavera baila y escorpión se omite
Calavera maltrecha, en plástico se entierra
Calavera, los muertos, todos los días celebra
[?] toca venir a este fronterizo
Y California y Los Ángeles, sé río