Elles semblent tellement loin
Les prairies vertes
Où sourit l'essence noire
De ceux qui en ont besoin
Perdu
Au fond de mon lit
Je cache au moins
Deux, trois cadavres nus

Palatina

Elle sent le cellophane
Elle ne pousse même plus
Ou en diagonale
En parler est profane
J'y touchais quelque temps
La terre est sur ma peau
Ce jardin fut le mien
Je suis ceux qu'on condamne

Y penser pur nous panser, tant qu'on s'y perd,
On se retrouve espérant au plus profond de nos soupirs
On peut se prendre pour des hommes presque heureux de leur sort
Rien qu'en l'imaginant, ça suffit puor se dire
Que le bonheur existe, même si c'est en prose,
La fuite est ridicule alors on court, on va et on y vient.
On se questionne sur le bonheur, comme des cons.
Mais toi, tu crois quoi? que je vais mieux? mais tu m'as vu?
Sache que je n'ai pas changé.
Au fond, tu crois quoi? au juste? aux choses? aux gens?
À la même chose que moi...

Palatina