Eros: E' la voglia di cambiare la realtà,
che mi fa sentire ancora vivo
E cercherò tutti quelli come me
che hanno ancora un sogno in più... un sogno in più

Ricky: Dentro un libro che nessuno ha scritto mai,
leggo le istruzione della vita,
anche se so che poi non le seguirò,
farò ciò che sento...

Rit.
Eros: Oltre le distanze, noi non siamo soli
figli della stessa umanità
Anime viaggianti in cerca di ideali,
il coraggio non ci mancherà

Supera I confini di qualunque ideologia, l'emozione che ci unisce in una grande idea
Un altro mondo possibile c'è
E lo cerco anch'io e lo voglio anch'io come te...

Ricky: Nelle pagine lasciate in bianco noi,
diamo spazio a tutti I nostri sogni

Eros: nessuno mai il futuro ruberà,

dalle nostre mani...

Rit.
Eros & Ricky: Oltre le distanze, noi non siamo soli
senza più certezze e verità
Anime confuse, cuori prigionieri
con la stessa idea di libertà... libertà

Eros & Ricky: Oltre le distanze, non siamo soli
l'incertezza non ci fermerà

Eros: Supera I confini, non conosce geografia l'emozione che ci unisce in una grande idea

Ricky: Oltre le distanze noi non siamo soli, sempre in cerca della verità

Eros: Anime viaggianti, cuori prigionieri, con la stessa idea di libertà

Un altro mondo possibile c'è e lo sto cercando insieme a te

Eros: Anch'io con te

Ricky: Insieme a me

Eros: E tu con me...