Kochać cię, to mieć w sercu cierń
i go z bólem czuć co dnia.
Boli mnie każdy krok, każda myśl,
noszę w sobie ją co dnia.
Jak mam z serca wyrwać cię?
To jak przestać żyć i nie wiedzieć co to strach.
Może czas by ten cierń, zakwitł w nas.

Chce ci tyle dać.
Chce byś mnie miał.
Nie może nam się nic już stać... nie jesteś sam.
Nie może nam się nic już stać... już czas,
Dziś otwieram się i chcę byś był... chce byś tu był.
Nie mogę Cię zapomnieć.

A noc i zło niech śpi niech drży (aaa)
A ty już chodź już bądź już śnij.
Dziś nie boję się, wziąć tego co jest dobre.
Dziś nie boję się bo kochasz mnie ty.

Chce ci tyle dać chce byś mnie miał, chce byś mnie miał
Bo kochasz mnie ty.
Nic nie może się stać, nie jesteś sam, nie jesteś sam.
Chce ci tyle dać, chce byś mnie miał, chce byś mnie miał.
Nic nie może się stać nie jesteś sam, nie jesteś sam (sam sam sam)

Chce ci tyle dać, chce byś mnie miał, chce byś mnie miał.
Nic nie może się stać, nie jesteś sam, nie jesteś sam.
Chce ci tyle dać chce byś mnie miał chce byś mnie miał.
Nic nie może się stać, nie jesteś sam, nie jesteś sam (sam sam sam)