Hey, sob a imensidão do firmamento
Eu firmo os pés conforme o andamento
Momento de lucidez pelas voltas do gira mundo
Obedeço a vida, um terço, um verso eu te ofereço
Agradeço, celebro meu apreço noite e dia
Estrago a luz de dentro e registro pra que transcendo o tempo
Alquimia intuitiva, ferrenha, busque a lenha
Quando o fogo queima o barco se move, logo chove...
Pra purificar te faz te sentir vivo que te comove
Onde escorre lágrimas existe vida
Um ponto final trouxe um novo ponto de partida
Pra outra fase, outra fase da viagem, irmão
Muitas vezes a margem da compreensão
Então guardei a consciência pra que não tocasse o chão
E renascer é o refletir o olhar de quem me deu a mão
E hoje mais sereno eu vejo, com eu e eu em harmonia
Trouxe eu você em comunhão
Por que, o que realmente importa nessa vida torta
Lei de um sonho, sonhado junto
No tempo que não volta mais
Mas ainda nos resta memória
Da mais intima glória
Que agora conduz meu canto
Transbordo o pranto
Mas levanto o corpo, acalanto
De enxergar com clareza a missão
De honrar nossa história
Ainda vejo o mundo com o mesmo olhar de criança
Temendo o que não conheço mas tão cheio de esperança
No futuro, curioso ao ponto de tentar
Conhecer um pouco mais de tudo que eu sinto a vibrar
Não entendo quem explica a vida não pretendo
Mas me acesso e sinto a resposta quando contemplo
A criação, religar e sugestão, casamento
Sentimento e comunhão, aliança, diga as criança
Nunca diz que ta com a própria natureza
Selar pela pureza, agradecer pela casa, cama e a mesa
A família... instituição divina, alicerce
Saiba a vida, mas não esquece
Nunca onde quem gerou nois
Tenha voz pra eternizar o aprendizado
E futuro pra fazer valer o passado, aliado
Sinceridade é a ciência
Verdade mora na essência da simplicidade
Que é a música da vida
E a dança do viver
É se aprender a dançar
Pra renascer e perceber
A arte do encontro entre os compassos
Após toda a chuva o alento
O vento trouxe sorrisos e abraços
Só amem...
Só amem...