Quando um dia você acordar
Com aquela dor no peito você vai lembrar de mim
Não leia um poema, não vá ao cinema
Baby, baby não se perca por aí...

E se um dia eu também me levantar
Querendo ouvir Roberto eu sei que vou me acostumar
E você também irá...

Quando um dia qualquer por azar
Você vira uma esquina e me encontra por ai
Não vale a pena fazer uma cena
Baby, baby não se perca por aí

E se um dia eu também te encontrar
Vou mudar de calçada, vou sorrir e disfarçar
E você também irá...

Quando um dia você acordar
Com aquela dor no peito você vai lembrar de mim...