(Où es-tu, honey?)
(Où es-tu, honey?)

Ce soir comme tous les soirs
Je sais où tu es
Tu vas aller le voir
Sans me regarder

Tu vas lui faire ta Monroe
Avec la bouche en cœur
Tes hanches sur sa peau
Sous ses mains pleines de vigueur
Tu manieras même le couteau
Jusqu'au creux de ses reins
De va-et-vient, bateau
À me faire tanguer pour rien

Ce soir comme tous les soirs
Je sais où tu es (où es-tu, honey?)
Dans ton long pantalon noir
Et mes attentes fanées

Tu vas la lui jouer grandiose
En déplaçant des montagnes
Lui feras le sourire qui pose ton odeur sur sa taille
Tu lui brandiras tes proses
Et même que lorsque l'on gagne
Mais là t'as trop pris de roses
Trop pour nos simples retrouvailles

Ce soir comme tous les soirs
Je sais où tu te perds (où es-tu, honey?)
Tu ne rentreras que trop tard
Laissant juste la petite lumière

Je vais alors t'écouter
Par dessus le bruit
Tu fais fort pour baiser
Dans les hauteurs d'un si
J'avais les coordonnées
Je tairai vite l'ennui
Je viendrais te chercher
Pour faire tuer tout ces cris

Ce soir comme tout les soirs
Je sais où tu es
Et je reviens te voir
Voir si tu m'as oublié

(Où es-tu, honey?)
(Où es-tu, honey?)

Où es-tu passé?
J'te cherche dans le noir
Ce soir comme tous les soirs
J'aimerais encore te croire
Une fois t'embrasser
Une toute dernière fois
Promis, juré, craché
Je passe à autre chose à l'aube

J'me suis encore fait avoir
Avec tes mots à l'eau
Et tes promesses bâtardes
Qui me font coucher bien tôt
J'te cherche dans le soir
Où l'odeur de tout ce faux
Se retrouve sur le boulevard
De nos espoirs et sans manteaux

Mais où es-tu caché?
J'te cherche dans le trop tard
Ce soir comme dernier espoir
J'aimerais enfin t'attraper
Te dire ce que j'ai sur le cœur là
Te dire toutes mes erreurs là
Te dire combien j'ai peur
Te compter toutes mes larmes versées

S'il-te-plaît reviens les boire
Ici y a tout à voir, oui
Ici c'est le jour tu sais
Y'a pas seulement qu'un coup d'un soir, dis
Tu ne regretteras jamais
Si tu reviens là t'asseoir
Là où personne sait mieux que moi
Ô grand jamais te regarder

(Où es-tu, honey?)
J'te cherche dans le noir
(Où es-tu, honey?)
J'te cherche dans le noir
(Où es-tu, honey?)