Anarquia corporation industria e comércio
Acho que já sei o que você quer,
Mais uma regra pra seguir, Constituição anárquica
feita pra outra minoria dominar
não há mudança só alternância de poder
discriminado hoje descriminador amanhã
mudança onde? aonde cidadão
Anarquia coorporation, não me diga o que falar
Se for assim é melhor esquecer
pensar direito no que venha a ser este ideal
Fascismo e violência travestidos com o A
Nada de amizade, consciência e educação
Não dá pra compreender, nem me entender
Então usarei a mesma formula pra viver
Não quero olhar pro lado, não quero nem te ver
Compartilhar pra que? Eu sou eu, sou eu
Milhares de teorias, milhões de ideologias
todas parecem sempre cair no mesmo lugar
Anarquia coorporation, por favor, não me diga o que usar
Fascismo e violência travestidos com o A
Será que o Freire vai entender
ou sua proposta distorcer?
Onde está o pensamento de paz e União?
E sobre a revolução?
Anarquia corporation... Anarquia corporation...
Não me diga o que Falar
Anarquia corporation... Anarquia corporation...
Não me diga o que usar