Será que tudo vai recomeçar!
Vejo seus olhos no retrato a me espionar
Sexta-feira 13; pânico e calafrio
Vejo seu vulto e de repente você já sumiu
Estranho amor na madrugada
Sonho com você acordo arrepiada
Seus passos na neblina
Não sei se fico pra te ver ou acho uma saída

Como num filme de terror Oh, oh, oh!
Eu fecho os olhos pra dormir e ouço a porta do meu quarto abrir

Terror, suspense do começo ao fim
Seus olhos no retrato
Mais um enigma pra descobrir.
Você me persegue mas não sei se eu quero fugir!

Um gato anda sobre as telhas
Um lobo uivando, lua cheia
Meia-noite, o sino toca
Eu sou louca por você ou é você que me deixa louca?.