quem gosta de fazer fumaçaaa...
ô ô ô... cadê o isquero.isqueiro...
ô ô ô... cadê cadê cadê cadê...
que doidera me deu a louca
vou abrir a boca e falar do preconceito
dessa sociedade escrota
penso em tudo o que faço
e tudo o que faço me orguho
confesso pra você eu gosto muito
se tú não gosta tudo bem é direito seu
não vem discriminar o direito de fumar que é meu
fumo, fumo mesmo assumo pra você
existe a milenios nunca fez ninguém morrer
como pode fazer mal? me deixa feliz
se eu experimentei foi por que eu sempre quis
se eu sou assim não depende disso
se to assim eu to de bem comigo
se você não tah vamos experimentar
não é com a planta que você vai solucionar
os seus problemas, melhorar o seu astral
pense nisso brother caia na real
não beba wisk, beba nescal
não fume cigarro a maconha eh um real
ô ô ô... cadê o isquero.isqueiro...? demoro formaar
ô ô ô cadê o isqueiro? demoro formar...
ô ô ô cadê o isqueiro? demoro formar...
o bonde é sinistro a erva é sem vegonha
eu sou o mr catra e gosto muito de maconha.