alles geht voran
alles fängt vorne an
das glück ist heiß, es brennt
das glück ist scheu, es rennt
und ich lauf hinterher
ich lauf hinterher...

nimm die beine in die hand
denn alles was passiert fängt grade an
das glück ist dort, es liegt am meer
ich sollte mitgehn doch ich bleibt hier
und schau ihm hinterher
ich schau ihm hinterher.

alle stehn zusamm und jeder geht für sich
die vielen möglichkeiten formen mich
das glück ist heiß, es brennt
das glück ist schnell, es rennt
und ich komm nich hinterher
ich komm nicht hinterher...