Me conte uma mentira pra que eu fuja pra bem longe
Me aponte uma saída, eu faço um maço, eu pego bonde
Não sou da sua praça, eu sou sem graça, eu admito
Não vou ao seu encontro, eu não sou da sua tribo.

Seu filho está na serra e o meu na favela
Seu filho faz direito e o meu faz a guerra
Eu quero o oco do coco, do soco, o moco, o olho cego
Areia na meia, ceia na veia do meu velho.

Meninos de rua, cidade 2000:
Somos a praia do futuro do Brasil.

Escolho um novo nome todo dia de manhã
Malícia de escudo, camaradas no meu clã
Corte no rosto, espetáculo ao vivo
Porque você também não vem dançar onde é proibido?

Beijo os teus vidros, barriga e moeda
Samba de asfalto, tapete-miséria
Ala sem vala, governo sala e senzala
Gato esperto disserto, todos netos de pedro bala

Meninos de rua, cidade 2000:
Somos a praia do futuro do Brasil.

Vejam as cores: eles não são pintores.
Vejam as dores: eles não são atores.

Meninos de rua, cidade 2000,
Somos a praia do futuro do Brasil.