E eu que luto contra os meus defeitos,
nao havia mais jeito de consertar
Se não, por tirar essa dor do peito
entender que meu erro fez vc me odiar.,.

A minha insatisfação não vai causar impressão
o meu destino cruel não vai chamar sua atenção
a minha qualquer intenção não vai causar impressão
O meu destino cruel não vai chamar sua atenção

E foi dificil, Que sufoco!
quando não mais vi um sorriso, você forçou
e antes de mais nada com a discrição me chamou atenção
se desviou. de mim. yeah... assim...

A minha insatisfação não vai causar impressão
o meu destino cruel não vai chamar sua atenção...
a minha qualquer intenção não vai causar impressão.
O meu destino cruel não vai chamar sua atenção