Me meti en un vagon del metro y no he podido salir de aqui.
llevo mas de tres o cuatro meses viviendo aca en el sub-suelo,
en el metro.

Zocalo, Hidalgo, Chabacano, he cruzado millon de veces
he querido salir por la puerta pero siempre hay alguien que empuja
para adentro.

Y cuando en las noches pienso yo en ti, se que tu te acuerdas de mi
pero a qui atrapado en este vagon, no se si volvere a salir...
tururu...

Como pastillas, paletones, chocolates, chicles y salvavidas, tengo ya
seis juegos de agujas, ocho cuters y encendedores (me sobran)
creo que me ha crecido ya el pelo con la barba y las arrugas
no se cuando es de dia o de noche, no se si llevo cien anos aqui dentro.

Y cuando en las noches pienso yo en ti, se que tu te acuerdas de mi
pero aqui atrapado en este vagon, no se si volvere a salir
y hay veces que te empiezo a extranar y me dan ganas de llorar,
pues tu cara no puedo recordar y no se si te vuelva a besar
tururu...
tururu...
tururu...