Sei o caminho e a direção,
Posso apontar, mas somente te dou a mão para se levantar
Com suas próprias pernas vai ter que andar,
Eu já tenho um fardo pesado demais
Pra poder carregar você nas minhas costas
Então levanta e vai!

Eu quero te dizer
Que é necessário que você se mova e não peça somente ajuda
Responsabilidade sobre a sua vida é totalmente sua

Eu quero te ajudar, e quero te ver bem,
Mas não estou aqui pra fazer por você
Sem vitimização, sem querer se esconder,
Faça a sua parte e então vai conseguir ver que não funciona assim:
É pra se levantar!
Em condições ruins tem de querer mudar!

Às vezes a melhor ajuda é mostrar que só haverá mudança se ela começar
Dentro da cabeça de quem desistiu e por comodismo nunca reagiu

Eu aprendi com a vida que eu não saio do lugar
Enquanto der desculpas por não querer enfrentar