Me enredo entre los minutos
Que dura el despertar,
Me visto pensando en las cosas
Del día que empieza a brillar

Mira, soy más de lo que crees
Estoy llamando a tu puerta,
Esa que nunca está abierta,
Esa que voy a romper.

Soñando, la paso despierto.
Con lastres en los pies.
La lluvia se acaba aburriendo,
En nubes de papel.

Mira, soy más de lo que crees
Estoy llamando a tu puerta,
Esa que nunca está abierta,
Esa que voy a romper
(Bis).

Amores que esconden problemas
Que vienen a merendar,
Hoy nada va a poder conmigo
Hoy tengo las ganas de ganar

Mira soy más de lo que crees
Estoy llamando a tu puerta
Esa que nunca esta abierta
Esa que voy a romper (bis)