Buena gente, especialmente las damas
Y a ver, a ver, a ver, a ver, a ver a ver, a ver...

Párate y Mira, mira como se mueve
mira como baila, mira como salta (BIS)

No se da cuenta, ella sigue su juego
Va para adelante, sigue con su meneo
Cuida su cuerpo, no le da respiro
y escucha lo que digo y mira lo que digo

Y que me maten!
Y el cha cha cha va moviendo a la morocha
con ese ritmo se pone palpitante
esa morocha no es para principiantes
quién mas quisiera ser el mejor navegante
lleva bien puesto su vestido escotado
va caminando con su pelo ensortijado
se va moviendo como un gato enjaulado
pasa tranquilo, que va de lado a lado.

Y eran amores, esos amores
Y eran amores, que no te cansan
Y eran amores, esos amores
Y eran amores, que no descansan

Párate y Mira, mira como se mueve
mira como baila, mira como salta. (BIS)

Como si nada consigue su juego
siempre distante, siempre hacia adelante
Mueve tu cuerpo, no te des respiro
que esa mujer se lo tiene merecido.
Y que me maten!
Y ella te pide que le digas la verdad
ella te pide que hable con sinceridad
que le diga muy cerca del oído
lo que tu quieras que tengas decidido

esa mujer no resulta si es perdida
y si la pierdes, perdés también la vida
Mueve tu cuerpo, no le des respiro
que esa mujer se lo tiene merecido.

Y eran amores, esos amores
Y eran amores, que no te cansan
Y eran amores, esos amores
Y eran amores, que no descansan.

Ella te pide que le digas la verdad
que le digas muy cerca del oÌdo
lo que tu quieras que tengas decidido
y si la pierdes, perdés también la vida
Mueve tu cuerpo, muévelo, muévelo. Mueve tu cuerpo.
Y el cha cha cha va moviendo a la morocha... Ritmo!
Bien merecido, bien merecido
bien merecido, super merecido
y su amiga también...