Rá, Fruityloopeiro, madrugada adentro
No fone bate pesado, as que emana sentimento
Espirito em harmonia, corpo em sintonia
Audição atenta pra se captar magia
É, ó, que nasce dos loops empoeirados
A caçada fonográfica revisita o passado
De raiz, eu memo fiz, o que me diz? (joia rara)
Equalizando, timbrando, pro som sair tapa na cara
É, ó, o grave inflame, põe em chamas
A babylon e a pegada swingada é o que chama
Os metal, pique vuvuzela dos Bafana
Ginga jamaicana, a pele arrepia
E derrama o cálice na folha
Dando sentido a minha vida e faço jus
Pelo os compassos coração conduz
As base trinca, as rima vinga e nem é gringa
Vim do Vale, cê tá ligado, nois tem a ginga
Deixa gingar liga os P.A pra propagar essa mensagem
Razão da minha passagem vai ficar
Então, deixa eu me acessar
Pra alcançar responsabilidade
Compromisso com a verdade pra expressar
Hey, ó, você que tem nossa atenção
Quer impressionar? Ou quer aquecer nosso coração?
De fato irmão, lição de vida
Onde tudo esfriou a chama pura e viva
Traz um novo ponto de partida
À uma nação que disparada
Direciona o seu movimento
Atento ao tempo e ao soprar do vento
Vida, mensagem, louvor, lembrar não é favor
Parte do que sou, do que fui
Quando a rima flui, pelo amor, tio
Eu vivo com um passo de cada vez
Mesmo ao passo do fracasso
O momento é de lucidez
Da selva de pedra em comunhão
Com que a mãe Terra cria
Rap pesado e o resultado é sem cortesia, vai
Ae, o rap é a expressão artística do seculo XXI, irmão
E vai ser através do peito de quem for
Instrumento de alquimia ou patifaria contra ou a favor
A natureza humana quem sente emana a chama do criador
São e sereno a destilar o veneno santa massa gana mesura insana
Ahô, é o amor memo, lá maior louvor
Amem
Amém