Quando a gente tem a visão de fora é que se compreende o todo
Talvez seja por isso que quando cheguei aqui no alto
E vi esse horizonte vasto,
O meu olhar se perdeu no infinito e logo vieram os "porquês"

Por que a inquietude?
Por que a ansiedade?
Por que querer largar e depois sentir saudade?
Por que em um universo onde a vida é tão rara,
A gente estuda a matéria, mas sabe pouco sobre a alma?
Por que tanta mentira pintada em nossa cara,
Se quem conhece a gente não vê o que está por fora?

"Seja sincero e a verdade te libertará."

No final, a vida é curta e feita de momentos
O que sinto sou só eu que sinto
Pra quem vê, não muda nada,
Eu sou só uma cara em tantas outras nessa multidão
Eu sigo carregando tanta coisa inútil que não me faz bem
E arrastando o passado, dele eu sempre me faço refém

Então notei...
Tudo é muito simples, tudo está tão claro!
Mas por que será momentos como esses são assim tão raros?
Compreender que o Agora é tudo o que há

Tanto tempo que eu não sinto o vento bater
"Respira mais, respira e olha a vida!"
E as conclusões que cheguei não podem mais se perder
"Chega de olhar pra trás todos os dias"

O relógio no meu pulso cria a ilusão com seus ponteiros
O "Passado" e o "Futuro" não são reais, são só conceitos

Então notei...
Tudo é muito simples, tudo está tão claro!
Mas por que será momentos como esses são assim tão raros?
Compreender que o Agora é tudo o que há

"Por que você não está escolhendo nada do presente?
Por que é que você acha que é só amanhã, no futuro ou depois
Que terá talvez boas memórias?"

Paz
Eu só preciso de paz
Paz
Me dê um pouco de paz

Quando eu voltar lá pra baixo
E entrar na selva de pedra eu quero me lembrar
Desse momento sublime em que pude notar: O Agora é tudo o que há!