Você é testemunha do que está acontecendo
(Do que está acontecendo)
Não, não faça cerimônia, não
Eu adiei todos os meus compromissos
Não se apresse em me abandonar
Eu ainda tenho as minhas mãos e os meus ouvidos
(As minhas mãos e os meus ouvidos)
Sinal de Alerta
E uma velha dúvida pra tirar
E se as minhas mãos e os meus ouvidos nunca mentem
(Nunca mentem)
A quem eu quero enganar?
Quem você vai enganar?

Seu troféu é à toa e o seu rei, sem coroa
Se troféu é à toa o seu rei está
Na barriga de um vencedor
E nos confetes que ele ganhou
Assim é o vendaval: a fantasia de todo carnaval
A quem a gente quer enganar?
Quem vocês vão enganar?
Mais um palhaço no seu carnaval E eu sei que você também pensa que não
Embora esconda em vão
Mas o tempo é passageiro e vai...
Vai dobrar os joelhos
Mais um palhaço no seu carnaval