É cabível deixar que a dor,
Ensina nos atos o tempo de paz.
Muitas vezes me fiz professor
Grosseiro insensato, mas volto atrás.
Tenho sido tão duro contigo,
Nós somos amigos ao meu entender.
Nossos sonhos estão destruídos,
Feri fui ferido aumentando o sofrer.

E ao me arrepender, ê ê ê... depois de tanto chorar,
A a a... me liguei que você é o meu próprio ser
Lenitivo, o meu cantar.
Se a vida não se acabou,
Ainda resta uma chance pro amor,
Dê essa chance pro amor, tchururururu.

(refrão)

Eu vou amar você,
Nada vai destruir esse amor, enquanto eu viver.
Vou tentar apagar toda a dor,
Se eu notar e acabar tudo por um triz,
Desejo que tu sejas,
Desejo que tu sejas feliz.
Tchururururu...

Por amor, minha flor compreenda,
Me ouça
Entenda o que eu passei.
Analise sem tom de incontenta
Você é a prenda que sempre sonhei
Na distancia sentimos saudades.
A gente interage nem da pra entender.
Quando a gente se encontra mais tarde uma coisa invade o nosso viver.
Eu preciso de voce êêê.
Nao presica separar...
Eu nao vou te perder faço disso pra ter um motivo pra te ganhar.
Se a vida nao se acabou.
Ainda resta uma chance pro amor.
Me de essa chance pro amor, tchururururudu.

Eu vou amar voce, nada vai destruir esse amor.
Enquanto eu viver vou tentar apagar toda dor.
Se eu notar que acabar tudo por um triz.
Desejo que tu sejas, desejo que tu sejas feliz.