Oi!
Quanto tempo faz que a gente não se vê
Um ano, uns meses
Então, como vai você?
Muito tempo pra se resolver
E muito pouco tempo pra te esquecer

A vida passa
O mundo outra vez se enche de graça
A gente muda de tom
A gente muda de praça
Mal se lembra da flor que continha um espinho
Mas não esqueço que um pedaço meu
Ficou no caminho

Mas voltando ao assunto, como vão seus pais?
Um abraço pra sua irmã que eu nunca vi mais
E você, me conta aí como vai a sua vida
Nem te conto como andei curando a minha ferida

É a vida, é a vida
Nem preciso dizer
Mas é certo que eu mudei
Não vou contar pra você
Quantas noites eu passei em claro te procurando
E você nem ai, só brincando

Ela brincou comigo
Deixou meu coração dividido
Belo favor que você me fez
Eu já não sou mais, não sou mais
Aquele que você deixou uma vez

E aí, então me conta quais são as novidades?
Eu continuo na batalha junto com meus compadres
Eu continuo na paz, eu continuo na luta
E tento esquecer que você foi uma filha da p...

Foi mal me distraí aqui pensando sozinho
Acho que eu vou pra lá, eu vou seguir meu caminho
Quem sabe um belo e lindo dia a gente se vê
Foi muito divertido estar aqui com você

Dois beijos na face, e um abraço meio sem jeito
Agora tá tudo bem, eu tenho aço no peito
Quantas noites eu passei em claro te procurando
E você nem aí, só brincando