Ehi, ehi, ehi (Yah, yah, yah)

Sto fumando kush, così non penso a te (skrt)
Troppe pare in testa, dai ti prego lascia perdere (lascia perdere)
Compro questi fiori colorati al posto del tuo tè (skrt, skrt)
Vendo solo caramelle alle amiche della Gang (gang, gang)

Ho più scarpe di una troia (skrt)
Quando ho freddo una pelliccia rosa (ehi)
Baby siamo delle rockstar (rockstar)
Oh mio dio sembro una donna (ehi)
La tua tipa non vede l'ora (yah, yah)
La faccio spogliare poi ritorna in strada (ehi)
Sono una piccola canaglia
Sai che siamo la mafia (skrt)
Porto ai piedi Jimmy Choo (ehi)
Guance rosse: Pikachu
Arriva a casa Deliveroo (yah)
Orsacchiotto come Baloo
Culo sopra un Ferrari blu
Saluto la tua troia (muah, muah)
La saluto e non torno più
Spendo 2000 da Goyard

Sto fumando kush, così non penso a te (yah)
Troppe pare in testa, dai ti prego lascia perdere (skrt, skrt)
Compro questi fiori colorati al posto del tuo tè
Vendo solo caramelle alle amiche della Gang (ehi, ehi)

La mia tipa sembra Sailor Moon (skrt)
Culo grosso come Betty Boop
Sono innamorato come Topolino
Per la tua troia sono un tiramisù (ti amo)
Baby ti prego, vai giù (ehi)
Pieno di miele come Winnie Pooh (ehi)
Fanculo chi ci odia
Sai che siamo la moda
Quando entro dicono "Cosa?" (Cosa?)
Dammi del "lei" o ti dico "Cosa?" (Scusi!)
Quando mi vede, oh, Madonna
Le do un bacio e già si spoglia (skrt)
Non ho bisogno di queste troie (no)
Mi chiama solo per la droga
Caramelle gusto cola
Le vendo a lei, lei le vende in zona

Sto fumando kush, così non penso a te
Troppe pare in testa, dai ti prego lascia perdere
Compro questi fiori colorati al posto del tuo tè
Vendo solo caramelle alle amiche della Gang