Eu admito que a ocasião é boa
em cima de um samba-funk
o pensamento absolutamente junkie
O bumbo é como um soco
a caixa é como um tapa
O som nasceu no Andaraí e se criou na Lapa
Me lembro muito bem, ouvindo Jorge Ben
que o homem que matou o homem mau era mau também.
Eu sei o que faço e não me embaraço,
se me deixar falar eu vou causar um estardalhaço
então ve se não vacila, chega devagar, devagarinho, tipo Martinho da Vila
Desencante, nas batidas não tem competição...

Hip Hop é o ar que eu respiro
a sabedoria de quem não precisa resolver mais no tiro
é o DJ, B-boy, MC, Grafiteiro
é isso que eu tenho no sangue, o Hip Hop verdadeiro (2x)

M D2 de volta na segunda parte
com microfone na mão eu faço a minha arte
respeito os verdadeiros, não-xerox de MCs
"Paranóia Delirante" como diz Dentinho e X
Tenis, calça jeans, camisa e sem identidade
eu continuo no rolé pelo centro da cidade
só tenho 10 conto pra tomar uma Skol
mas a vida inteira pra ver o raiar do sol
Eu sempre fumo e nunca durmo e abro novas portas
O DJ toca a base, mas sabe o que importa?
Não fico de braços cruzados esperando a ajuda da Unesco
no meu caminho ando pra frente sempre em passos gigantescos

Hip Hop é o ar que eu respiro
a sabedoria de quem não precisa resolver mais no tiro
é o DJ, B-boy, MC, Grafiteiro
é isso que eu tenho no sangue, o Hip Hop verdadeiro (2x)

Mas que vergonha, pensou que eu não fosse falar de maconha?
eu vou rimando um pouco pra passar minha insônia,
enquanto você sonha que tomará meu microfone.
Com a minha habilidade vocal, minha família não passa fome.
Alguns seguem firme e fortes na luta,
enquanto outros rebolam a bunda na TV como prostitutas
Você teve 10 em fantasia.
Caprichou na maquiagem, mas perdeu em harmonia.
Meu estilo é carioca preparado pra guerra
Eu passo massacrando, igual Hidelbrando com a sua serra.

Tradicionalmente misturo o sampler e o pandeiro
é isso que eu tenho no sangue: o Hip Hop brasileiro

Hip Hop é o ar que eu respiro
a sabedoria de quem não precisa resolver mais no tiro
é o DJ, B-boy, MC, Grafiteiro
é isso que eu tenho no sangue, o Hip Hop verdadeiro (3x)
Hip Hop é o ar que eu respiro
a sabedoria de quem não precisa resolver mais no tiro
é o DJ, B-boy, MC, Grafiteiro
é isso que eu tenho no sangue, o Hip Hop brasileiro.