Hey, heute ist wieder einer der verdammten Tage,
die ich kaum ertrage, und mich ständig selber frage,
warum mich all diese Gefühle plagen, die ich nicht kannte
oiIch durch meine Welt und war der König
Doch alles, was mir gefällt, ist mir jetzt zu wenig
Alles was mich kickte, von dem ich nie genug kriegte,
lass ich lieber sein, denn ich fühl' mich allein.

Du fühlst dich nicht nur allein, Mann, du bist es
Drum lass das Gejammer sein, denn so ist es
nunmal auf dieser Welt. Auch wenn's dir nicht gefällt,
schaust du deinen eigenen Film und bist dein eigener Held

Ja Mann, irgendwie hast du ja Recht.
Und trotzdem geht's mir schlecht,
echt beschissen. Denn ich möchte mal wissen,
welcher Film auf dieser Welt einen Oscar erhält,
in dem die weibliche Hauptrolle fehlt.
Denn

Sie ist weg – WEG
und ich bin wieder allein, allein
Sie ist weg – WEG
Davor war's schöner allein zu sein
Jetzt ist sie weg – WEG
und ich bin wieder allein, allein
Sie ist weg – WEG

Ich raff es nicht ab, was ist daran schlimm,
dass ich jetzt nicht mehr der Man für sie bin?
Da sitz ich und kack mich zu
und beginn zu denken, dass ich keine andere find

Die eine ist weg – na und?
War sie für dich nicht nur Mittel zum Zweck und Grund,
sich hinter ihr zu verstecken? Andere abzuchecken war tabu.
Und jetzt kommst du

Hmm, wie gesagt, das ist krass, dass ich dachte ich verpass was,
wenn ich die Finger von den andern lass.
Was ich machte, denn ich dachte "Diesen Spaß
gibst du dir, wenn du die eine nicht mehr hast."
Und jetzt — was?
Jetzt ist sie weg und ich versteck mich, kläglich.
Hab keine Lust auf andere, also leck mich!

Sie ist weg – WEG
und ich bin wieder allein, allein
Sie ist weg – WEG
Davor war's schöner allein zu sein
Jetzt ist sie weg – WEG
und ich bin wieder allein, allein
Sie ist weg – WEG

(Jetzt weinst du? Ach, das tut mir aber Leid)

Ich erinner mich, wir waren beide verdammt cool.
Doch innerlich raffte ich, Spinner ich, null.
Denn wann immer ich dachte, ich tu alles für sie,
war, was immer ich machte, für mich irgendwie.
Mit dieser Philosophie fuhr ich einwandfrei, sorgenfrei
an ihr vorbei.

Ich schätze, bin ein bisschen hochgeflogen, ungelogen,
und hab sie dabei mit mir selbst betrogen.
Kluge Worte, was?
Hinterher weiß man immer mehr.
Doch so sehr ich mich auch dagegen wehr,
bleibt es schwer aber wahr: Ich bin leer,
denn sie ist nicht da – klar?

Ja ja wunderbar, tolle Rede, Mann!
Hörte ich dich nicht mal sagen, dich lässt jede ran?
Und jetzt schau dich an!
Wo bist du hingekommen? — Ich sag's dir:
Sie ist weg und hat mich mitgenommen (mitgenommen, mitgenommen)

Jetzt ist sie weg – WEG
und ich bin wieder allein, allein
Sie ist weg – WEG
Davor war's schöner allein zu sein
Jetzt ist sie weg – WEG
und ich bin wieder allein, allein
Sie ist weg – WEG
Weg
Weg
Weg (Echo)

WEG