E se a certeza de um caboclo acabou
Tava num calo que calejou
Cara, go, go, go! Vai, Joe!
Esse tempo não para, péra!
Vim de onde você faz por onde
Ou ajoelha e reza
E vai achar Pai Nosso uma hora dessas
São Paulo, a febre da selva
Toxina, a maldade das perva
Puta que mente de frente
Gemendo na cama e mandando uma névoa!
Efeito Dominó, epifânico
E vê que erra tá certa
Quem desacreditou
De boca aberta, aí
Autoafirmando eu pelo Costa e a Pompéia
Meus coroa, meus irmão é o sangue na veia
Bica de pedra
Sede anseia, meus textos em odisseia
Sem tempo pra errar mais na vida, minha avó tá velha
Teia, prevista pra pela
E pira se pá em ouro e jóia
Vai de cristal, débil mental, prepara sua paranoia
Pira para a sina vira a cara e contamina cada passo da fina
Não botou fé? Móia... olha
Truta que trinca com a tropa de Tróia!

Minha rima é esgrima!
Trabalho pra caralho, transpiro minha axila
Assimila
As boca tá grande!
Ignorante vai ter que engoli-la, aí...
Costa Gold é refluxo, é o fluxo...
Ouve o som dos bruxo, bola a bomba e dá uns puxo
Sente o pulso, y'all
Mike Wrestler
Tarado pela minha semântica, minha Mãe Dináh
Viajo a trabalho e o Adonai passa a ganja na alfândega
Tamo em qulquer pico
Qualquer lugar pra tocar, mas sem bico
Esse é meu vício
Fica de fora se tá pra atrasar e pra zoar os menino
Então nem pega no mic se não sabe cuspir...
Se sabe me ouvir, cê vai saber quem sabe isso aqui, y'all...
É os brow, é os flow e é tudo isso
É as drugs, é as bitch
Mas tem que mostrar serviço
Num é conto ou lenda
E o bolso é sem renda, entenda
E os invejoso mira o olho de .40!
Nem vem falar de Adonai e de Predella
Eu sei Ga! O rap é tenso igual uma noite na favela

Então vem ver, vem pagar pra ver
Sentir o peso da responsa de fazer acontecer
Sem ao menos entender que ninguém mais busca uma causa pra lutar...
Hey, hey, hey, hey!
Ouvi dizer que o peso na consciência é o que te faz crescer
Mas quero saber o que cê vai fazer quando finalmente chega lá?
Então deixa eu te contar quantas fitas foram dadas
Quantos armam ciladas e em meio a alquimia ninguém entendia nada
Mais do que pegadas, não segui, fiz questão de voltar
Alma maquinada ao ponto certo se pondo no lugar
Tentando encontrar as próprias pernas
Fazer o propagar de palavras eternas
Nada se alterna, se o coração hiberna
Sua alma será nobre memo sendo um palerma
Então desinfeta tira o olho do que é nosso
Nessas linha reta tenho feito melhor o que posso
Mas péra os fella diz, péra o pela, péra!
Tá ficando louco?
Tem que ser o melhor do melhor porque o seu melhor ainda pode ser pouco
Me apeguei a essa ignorância, mas não atrapalhei a vida dos outros
Lapidei mais meu caráter e não semeei pensamento escroto
Entre outros que irão me criticar
Oro pela alma deles pra que também um dia cheguem lá