Quizás bastaba respirar
Sólo respirar, muy lento
Recuperar cada latido en mí
Y no tiene sentido, ahora que no estás
Ahora, ¿dónde estás?

Porque yo no puedo acostumbrarme, aún
Diciembre ya llegó
No estás aquí
Yo te esperaré hasta el fin

En cambio, no, hoy no hay tiempo de explicarte
Ni preguntar si te amé lo suficiente
Yo estoy aquí
Y quiero hablarte ahora, ahora

¿Por qué se rompen en mis dientes (Se rompen en mis dientes)
Las cosas importantes? (Las cosas importantes)
Esas palabras que nunca escucharás (Tantas palabras)

Y las sumerjo en un lamento (Sumerjo en un lamento)
Haciéndolas salir, son todas para ti (Todas para ti)
Una por una, aquí (Una por una, aquí)

¿Las sientes ya?
Pesan y se posarán entre nosotros dos
Si me faltas tú (Me faltas tú) No las puedo repetir
No las puedo pronunciar

En cambio, no
Me llueven los recuerdos
De aquellos días que corríamos al viento
Quiero soñar que puedo hablarte ahora, ahora

En cambio, no, hoy no hay tiempo de explicarte
También tenía yo mil cosas que contarte
Y frente a mí
Mil cosas que me arrastran junto a ti

Quizás bastaba respirar
Sólo respirar, muy lento

Hoy es tarde
Hoy, en cambio, no