Ta niedziela jest jak film tani klasy "B"
Facet sie paleta w nim w nieciekawym tle
Scenarzysta forse wzial, potem zaczal pic
I z dialogów wyszlo dno zero czyli nic.

Wszyscy swieci baluja w niebie
Zloty sypie sie kurz
A ja wlocze sie znow bez ciebie
I do piekla mam tuz.

Tak bym chcial Cie spotkac raz w ten jedyny dzien
Lub o tydzieñ cofnac czas ale nie da sie
Chociaz samotnosci smak az do bolu znam
Kiedy innych niedziel brak trudno co mi tam...

Wszyscy swieci baluja w niebie
Zloty sypie sie kurz
A ja wlocze sie znow bez Ciebie
I do piekla mam tuz.
Swiat sie tylko juz ze mna kreci
Gwiazdy plona jak stal
Skasowalas mnie z swej pamieci
Az mi siebie jest zal.

W niebie dzisiaj wszyscy wszyscy swieci maja bal