A violência é tão fascinante
E nossas vidas são tão normais
Você passa dia e noite e sempre
Vê apartamentos acesos
Tudo parece ser tão real
Mas você viu esse filme também
Andando nas ruas pensei que podia ouvir
Alguém me chamando, dizendo meu nome

Já estou cheio de me sentir vazio
Meu corpo é quente e estou sentindo frio
Todo mundo sabe, ninguém quer mais saber
Afinal, amar ao proximo é tão demodê (yeah)
Ô ô ô ô...
Essa justiça desafinada é tão humana e tão errada
Nós assistimos televisão também, qual é a diferença?
Não estatize meus sentimentos, pra seu governo
O meu estado é independente
Ô ô ô ô...
Já estou cheio de me sentir vazio
Meu corpo é quente e estou sentindo frio
Todo mundo sabe, ninguém quer mais saber
Afinal, amar ao proximo é tão demodê!...
Ô ô ô ô...

Compositor: Dado Villa-lobos/ Renato Russo / Marcelo Bonfá