Ok.
Ce qu'il nous faut pour commencer,
C'est une poêle bien profonde.
À feu très doux vous enverrez,
Trois gousses d'ail en offrande.
Une cuillère en bois est nécessaire,
Pour ne rien rayer du fond de la poêle.

À saisir lentement,
Longanisses, boudins, du lard et gourmandises.
Et retirer sans trop tarder.
Quatre verres de semoule, les faire dorer,
Dans un verre d'eau les séparer.
Deux heures seront nécessaires
Pour qu'apparaissent...

Les boulettes!

Continuez de remuer...
Sur France Culture vous l'entendez,
C'est bientôt l'heure d'arrêter. Coupez le gaz.
Montez le son.
Et servez vos Migas 2000 (2000!)...
Avec amour, dégustez les!