Tendrás que darme todo lo que tengas.
Luego, te sacaré a bailar y espero que notes la
distancia entre tus pies y el suelo.

Después de tanto tiempo me he dado cuenta de que
las cosas que me asustan me hacen más feliz.
Después de tanto casting te he puesto de mi lado.
¿Qué mierda me habrás dado que me hace tan feliz?

Drogas blandas, un viaje a la luna, es la fortuna del
tonto jugador...
Oh, oh

Tendrás que darme todo lo que tengas.
Luego, te sacaré a bailar y espero que notes la distancia
entre tus pies y el suelo.
Nadie se atreverá a salir corriendo si digo que te echo
de menos
y cruzo la frontera en sueños y hablo raro como tú.

Tendrás que aniquilarme cuando me acerque al fuego
y me haga tan pequeño que no me puedas ver.

Debí robarte un trozo de vida,
Es cosa mía que el barco de papel se pudra donde esté.

Tendrás que darme todo lo que tengas.
Luego, te sacaré a bailar y espero que notes la distancia
entre tus pies y el suelo.
Nadie se atreverá a salir corriendo si digo que te echo de menos
y cruzo la frontera en sueños y hablo raro como tú