Amigo, no llores por las noches,
es hora de buscar lo esencial.
Nena, ayer fueron muy duros tus reproches,
no importa más o menos todo sigue igual.
Ma, no te preocupes tanto, todo va a estar más o menos bien.
Pa, necesito un poco de plata para que todo siga más o menos bien.
Más o menos bien.
Amigos, formemos una banda de rocanrol,
guitarras guardadas en el placard.
Ahora somos nuevos creadores de rocanrol,
tranquilos, todo va a estar más o menos bien.
Más o menos bien.
Desconocido, espero tus problemas se acaben,
y así volver a la senda del bien.
Desconocido, dobla tu energía en partes iguales
y todo va a estar más o menos bien.
Mirando la comida ya fría,
no creo que esté hecha con amor.
No importa, hoy celebraremos como familia,
que más o menos sigue como quiero yo.
Más o menos bien.