Estou montado no futuro indicativo
já não corro mais perigo e nada tenho a declarar
Terno de vidro costurado a parafuso
papagaio do futuro num paragaio ao luar
Eu fumo e tusso
fumaça de gasolina
olha que eu fumo e tusso 2X

Quem sabe, sabe, quem não sabe, sobra
Cobra caminha sem ter direção
Quem sabe a cabra das barbas do bode
A ave avoa sem ser avião 2X

Estou montado no futuro indicativo
já não corro mais perigo e nada tenho a declarar
Terno de vidro costurado a parafuso
papagaio do futuro num paragaio ao luar
Eu fumo e tusso

Vamos visitar a Lua num foguete americano 4X

Vem gente lá de São Paulo - quer dizer que é paulistano
Vem gente das Alagoas - quer dizer alagoano
Oi gente da Paraíba - quer dizer paraibano
Vem gente de Pernambuco - quer dizer pernambucano 2X
Vamos vistar a lua...

Nas horas premeditadas
eu vou cantar prá você
Comprimir com proceder
lá vou eu continuar
Olha a defesa é natural
cada qual para o que nasce
Cada qual com sua classe
seus estilos de agradar
Olha eu nasci pra trabalhar
outros nascem para a briga
Outro vive de intriga
outro vive a cruciar
Outros vivem de enganar
olha o mundo só presta assim
É um bom outro ruim
e não tem jeito prá dá!
Prá acabar de completar
quem tem o mel dá o mel
Quem tem o fel, dá o fel
e quem nada tem nada dá!
Tribobó, hei!
Caruru, cabou!