Я люблю и ненавижу;
Я люблю и ненавижу;
Я люблю и ненавижу;
Весь дом - бордель -
Я ебу и ненавижу!
Задирай подол, королева!
Это пот по коленям, а не сок из карьера!
Я досуха пью твоё тело.
Твоё тело - остров, мы с Пятницей делим.
Натянутые жилы, как канат - я по ним
Карабкаюсь до губ, поставлю там свой флаг!
Твои скулы готика и Нотр-Дам! Дай Горбуну
Немного красоты, но тебе надо не ума.
И ты даешь, нет - ты берешь!
Ты берешь кровью, ты берешь годами, ты берешь здоровьем.
Не боишься боли, цепануть меня ногтями.
Я романтика зарыл, но ты ебанный мародер!
Это не страсть, тут ярости больше.
Польские ручки, блять, я раздел Польшу.
Мы рвём друг друга на куски, как волки оленят;
Боже, храни Королеву от меня.
Глупы те, что рядом, их стыдный язык -
Не вкушал эту горечь с руки.
Для них ты - заплатка, заплакана,
Жалкие трусят и молят Святых, едва согрешив.
Твой стон напоминает Богу, что он жив.
Ты камера пыток, им не нужна киска, ты камера пыток;
Ты камера пыток, им не нужна киска, ты камера пыток;
Камера пыток, им не нужна киска, ты камера пыток;
Камера пыток, им не нужна киска, ты камера пыток!