Milianos
Orgia de ideias que o mundo te passa
A cidade te inspira, te rouba e te mata Voltamos a viver como homem primata Mas com gel no cabelo, terno e gravata

Só abrindo a cabeça, a visão não embaça
Viver pra reclamar é persona non grata Um tiro na mente da criança que cresce
Vendo o mundo através do iPad, das luzes de led
Só manda e não pede, não é chamado e se mete

Há milianos na prisão
O mundo gira em outra direção
Não dá pra parar não
Depois de milianos na função

Triste é ver um velho aposentado
E o respeito de geral que pegou pesado, cadê?
O jeito é apelar pra quem tá do outro lado mas quem tá do outro lado?
A fé que me mantém acordado, como diz o ditado eu não durmo sentado

Fácil ter coragem com uma arma na mão
Mas essa arma só atira balas de ilusão Não existe colete à prova de depressão
O Senado mata mais que polícia
Mata mais que ladrão, prende mais que a prisão
Pra que ele serve então?

Work hard, have fun, no drama