el tete está en la parra
sólo quiere cantar
el tete está en la parra
sólo quiere bailar
el tete está en la parra
sólo quiere salir
el tete está en la parra
no quiere de estudiar

una y no más
una y no más santo tomás
una y no más
una y no más santo tomás
una y no más
una y no más santo tomás
una y no más
una y no más santo tomás

vete a tu casa
que estas no son horas ya
vete a tu casa
que estas no son horas ya
vete a tu casa
que estas no son horas ya
vete a tu casa

el tete está en la parra
sólo quiere cantar
el tete está en la parra
sólo quiere bailar
el tete está en la parra
sólo quiere salir
el tete está en la parra
no quiere de estudiar

una y no más
una y no más santo tomás
una y no más
una y no más santo tomás
una y no más
una y no más santo tomás
una y no más
una y no más santo tomás

vete a tu casa
que estas no son horas ya
vete a tu casa
que estas no son horas ya
vete a tu casa
que estas no son horas ya
vete a tu casa