' Cerca de Shibuya '

Letra subida por lovemetal
Es realmente inexplicable,... otro día inacabable
desamor insoportable... ¿cómo voy a seguir sin ti?
me da miedo quedarme aquí..., viendo cómo te vas de mi...
bien,... vete y apaga la luz.

Tengo una invitación para viajar a un nuevo mundo
será la solución para enterrarte en un segundo
cerca de shibuya olvidaré tu amor y encontraré un nuevo océano
un huracán de sensaciones pop, algo nuevo, diferente y muy moderno

Espero veros allí...

Es realmente imprevisible, nuestro mundo es increíble
nos volvemos invisibles si queremos huir de ti
es realmente alucinante, mi victoria es aplastante
ahora soy interesante y me acuerdo de ti

Caprichosa y patética, niña pija frenética
no entendiste mi estética, ... pero me enseñaste a vivir...

Tengo una invitación para viajar a un nuevo mundo
me inundaré en sonido eurovisión, recordaré a torrebruno

Cerca de shibuya (sensaciones pop)
cerca de shibuya (sensaciones pop)

Espero veros allí...