Solidão, caminhar, espero um dia te ver mudar
Essa vida são escolhas sem direção, nada é linear
Continuar, sobreviver, pode ser muito cedo pra entender
Idéias em comum se tornam divisão, caminhos opostos que se encontram ou não.

Até que um dia amanhecer e você vir a perceber
Até que um dia se levantar
Semelhança e diferença nos fizeram paralisar
E fingimos esquecer o que, passou

Não há futuro, não há passado,tudo que se foi ou que virá
Só existe um sentimento teu por mim,estagnado odiar
E não se ver, e não sentir que o fardo em sua costas te impede de existir.
Deixar escapar o que é melhor, a chama em seu olho apagou
Até que um dia amanhecer e você finalmente perceber...
Até que um dia se levantar ...
Que nossas semelhanças nos façam caminhar e observar, e que um dia você possa me ver em ti.
Juntos estar em ação, poder dizer um dia união
No presente existir, pois a vida é curta e preciso agir